1760869773	【男人们的潜意识原则】1男人不会娶轻易上床的人为妻。2男人会把一时的玩伴和要娶回家的妻子分得很清。3男人比想象中要软弱，幼稚。4男人会试探交往的每一个女人，确认是否值得娶回家。5男人喜欢性感美女，但不会为性感而娶一个女人。6男人并不想娶一个完美无暇的女人。7男人也需要安全感。	【男人们的潜意识原则】1男人不会娶轻易上床的人为妻。2男人会把一时的玩伴和要娶回家的妻子分得很清。3男人比想象中要软弱，幼稚。4男人会试探交往的每一个女人，确认是否值得娶回家。5男人喜欢性感美女，但不会为性感而娶一个女人。6男人并不想娶一个完美无暇的女人。7男人也需要安全感。
1845864154	【正在直播】#高晓松酒驾案#法庭实况，高晓松身穿白色汗衫公诉人问：“被告人高晓松，你是否自愿认罪？”高晓松答曰：“愿意。”更多现场视频直播http:t.cnh98Vu2	【正在直播】#高晓松酒驾案#法庭实况，高晓松身穿白色汗衫公诉人问：“被告人高晓松，你是否自愿认罪？”高晓松答曰：“愿意。”更多现场视频直播http:t.cnh98Vu2
1401921941	《致挪威那位失足青年》：http:t.cnajiDdg
1881155004	【新闻：方便面调味包含牛肉膏】原来买方便面木有调料包是件好事！	千万不要好奇点开这张图！！否则后果自负！	“粗”乎意料！	流氓不可怕，就怕流氓有文化。据说认识这个字的流氓已经很少了。流年姐原创教你做个有文化的流氓：“空子头，言字心，两边加俩小绞丝儿，左边长，右边长，中间夹着马二郎，心字底，月字旁，右边小刀立边儿上，一条走字拉大长！”，ps：有一种面叫biangbiangmian	主人，我知道你是宠我的、爱我的！	小兔子说：今年是兔年，我不想过没有情人的情人节！我要做一只霸气滴兔子！	【新闻：方便面调味包含牛肉膏】原来买方便面木有调料包是件好事！	千万不要好奇点开这张图！！否则后果自负！	“粗”乎意料！	流氓不可怕，就怕流氓有文化。据说认识这个字的流氓已经很少了。流年姐原创教你做个有文化的流氓：“空子头，言字心，两边加俩小绞丝儿，左边长，右边长，中间夹着马二郎，心字底，月字旁，右边小刀立边儿上，一条走字拉大长！”，ps：有一种面叫biangbiangmian	主人，我知道你是宠我的、爱我的！	小兔子说：今年是兔年，我不想过没有情人的情人节！我要做一只霸气滴兔子！
1638990992	【木瓜炖奶酪】自制的甜点，吃起来才会有幸福的味道1鲜奶480ml煮沸,加入冰糖一块煮至融化放凉2蛋白三个打散,加入冷却后的牛奶和一小勺白醋拌匀3把2过滤下,装入小碗,蒙上保鲜膜4入锅隔水蒸10分钟即成奶酪5木瓜切块,用搅拌机打成泥,食用的时候淋于奶酪上即可。	【木瓜炖奶酪】自制的甜点，吃起来才会有幸福的味道1鲜奶480ml煮沸,加入冰糖一块煮至融化放凉2蛋白三个打散,加入冷却后的牛奶和一小勺白醋拌匀3把2过滤下,装入小碗,蒙上保鲜膜4入锅隔水蒸10分钟即成奶酪5木瓜切块,用搅拌机打成泥,食用的时候淋于奶酪上即可。
1740577714	一同学问我：“thekingisalwayslucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”——我顿时长跪不起。。。转	据说每一个人身边都出现过一个叫婷婷的女人。你身边也是吗？是就转走吧！	这是最动人的一幕：在肯德基门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。作为消费者，他们是有权利在里面坐着吃的。但他们没有，悄悄地坐在门外。我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的....	五种口味大白兔奶糖有巧克力味道、酸奶味道、红豆味道、清凉奶味同原味~~喜欢吃大白兔的童鞋请转发！！！	小蒲公英哭着问爸爸：“爸爸爸爸我为什么要和同性相恋啊？”爸爸拍了拍小蒲公英的肩，一起痛哭的说：因为。。。世界上。。。没有。。。蒲。。。母。。。英啊！再美的蒲公英最里面也有一个菊花，如图。	【这些奇怪症状你有吗？】1.死命熬夜症。2.选择困难症。3.喜欢上网就点微博症。4.密集物体恐惧症。5.手机设置静音震动症。6.时间拖延症。	【十二星座的长相】准到不行啦!!	【外表傻内心精的星座】NO1：金牛座；NO2：射手座；NO3：处女座。【外表精内心傻的星座】NO1：白羊座；NO2：双子座；NO3：水瓶座。【外表精内心也精的星座】NO1：天蝎座；NO2：双鱼座；NO3：狮子座。【外表傻内心也傻的星座】NO1：摩羯座；NO2：巨蟹座；NO3：天秤座。	一同学问我：“thekingisalwayslucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”——我顿时长跪不起。。。转	据说每一个人身边都出现过一个叫婷婷的女人。你身边也是吗？是就转走吧！	这是最动人的一幕：在肯德基门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。作为消费者，他们是有权利在里面坐着吃的。但他们没有，悄悄地坐在门外。我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的....	五种口味大白兔奶糖有巧克力味道、酸奶味道、红豆味道、清凉奶味同原味~~喜欢吃大白兔的童鞋请转发！！！	小蒲公英哭着问爸爸：“爸爸爸爸我为什么要和同性相恋啊？”爸爸拍了拍小蒲公英的肩，一起痛哭的说：因为。。。世界上。。。没有。。。蒲。。。母。。。英啊！再美的蒲公英最里面也有一个菊花，如图。	【这些奇怪症状你有吗？】1.死命熬夜症。2.选择困难症。3.喜欢上网就点微博症。4.密集物体恐惧症。5.手机设置静音震动症。6.时间拖延症。	【十二星座的长相】准到不行啦!!	【外表傻内心精的星座】NO1：金牛座；NO2：射手座；NO3：处女座。【外表精内心傻的星座】NO1：白羊座；NO2：双子座；NO3：水瓶座。【外表精内心也精的星座】NO1：天蝎座；NO2：双鱼座；NO3：狮子座。【外表傻内心也傻的星座】NO1：摩羯座；NO2：巨蟹座；NO3：天秤座。
1684502353	今晚，遥远的城市东方，有一个饭局。穿越这情感的沙漠，旅途漫长，去路边小卖部买一瓶水，准备路上喝。刚要付钱，心中一凛，想起些什么，让老板再来一瓶脉动，把脉动倒干净，将空瓶放进背囊。出发吧，前方，一片绝望的尾灯。
1502844527	【德国】法兰克福，这座遭受33次轰炸、几乎被夷为平地、清理了1700万吨战争废墟垃圾、战后重建的城市，还有多少历史供人们追寻？法兰克福是一座古城，历史可以追朔到公元元年。那时莱茵河和多瑙河是罗马帝国的北方边界...博主@北京老骥http:t.cnhrNdEO	【德国】法兰克福，这座遭受33次轰炸、几乎被夷为平地、清理了1700万吨战争废墟垃圾、战后重建的城市，还有多少历史供人们追寻？法兰克福是一座古城，历史可以追朔到公元元年。那时莱茵河和多瑙河是罗马帝国的北方边界...博主@北京老骥http:t.cnhrNdEO
1079877610	【谁能识得你的心】女人好比梨，外甜内酸，吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥，但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的。	【谁能识得你的心】女人好比梨，外甜内酸，吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥，但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的。
1887696033	找男朋友，要求不要太多了，又帅又有车的，那是象棋。有钱又有房的，那是银行。有责任心又有正义感的，那是奥特曼。又帅有车有钱有房又有责任心与正义感的，那是在银行里下象棋的奥特曼......	找男朋友，要求不要太多了，又帅又有车的，那是象棋。有钱又有房的，那是银行。有责任心又有正义感的，那是奥特曼。又帅有车有钱有房又有责任心与正义感的，那是在银行里下象棋的奥特曼......
2035763080	下班途中，接个电话，@jijinlong2012童鞋打开电脑开始蹲路沿上干活鸟，苦逼的IT民工!@太原H3C@近山远@景峰十一郎	下班途中，接个电话，@jijinlong2012童鞋打开电脑开始蹲路沿上干活鸟，苦逼的IT民工!@太原H3C@近山远@景峰十一郎
1780417033	【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡23次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。@实用小百科转	【人体降火的方法】胃火炽盛则痘痘长、牙龈肿、口角烂；肝火炽盛则头痛头晕、睡眠不稳；心火上炎则口腔溃疡咽痛咽干、失眠；肺热火炽则咽喉干疼、口干而渴。只有合理饮食调养，才能达到降火除热的目的。转给身边经常上火的人！@实用小百科转	教大家不戴眼镜，两个月时间，我最大的收获就是视力从400降到了200。转给你周围戴眼镜的人。@实用小百科转	教大家不戴眼镜，两个月时间，我最大的收获就是视力从400降到了200。转给你周围戴眼镜的人。@实用小百科转	【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字...值得天下父母认真读一读的好文！转	【25岁不变黄脸婆必吃这些】女性到了25岁这个年龄，皮肤的新陈代谢便开始走下坡路，在饮食上可要注意。枸杞酒酿蛋：给您好脸色；木瓜红枣莲子蜜：补血养颜；花生芝麻糊：抗衰老；核桃松仁粟米羹：美容又健胸；黄豆猪脚汤：增加皮肤弹性；山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽；牡蛎：细肤美颜。	【法国美女教你法式接吻】灰常激烈，未满十八周岁不宜。法国美女教你法式接吻	【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡23次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。@实用小百科转	【人体降火的方法】胃火炽盛则痘痘长、牙龈肿、口角烂；肝火炽盛则头痛头晕、睡眠不稳；心火上炎则口腔溃疡咽痛咽干、失眠；肺热火炽则咽喉干疼、口干而渴。只有合理饮食调养，才能达到降火除热的目的。转给身边经常上火的人！@实用小百科转	教大家不戴眼镜，两个月时间，我最大的收获就是视力从400降到了200。转给你周围戴眼镜的人。@实用小百科转	教大家不戴眼镜，两个月时间，我最大的收获就是视力从400降到了200。转给你周围戴眼镜的人。@实用小百科转	【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字...值得天下父母认真读一读的好文！转	【25岁不变黄脸婆必吃这些】女性到了25岁这个年龄，皮肤的新陈代谢便开始走下坡路，在饮食上可要注意。枸杞酒酿蛋：给您好脸色；木瓜红枣莲子蜜：补血养颜；花生芝麻糊：抗衰老；核桃松仁粟米羹：美容又健胸；黄豆猪脚汤：增加皮肤弹性；山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽；牡蛎：细肤美颜。	【法国美女教你法式接吻】灰常激烈，未满十八周岁不宜。法国美女教你法式接吻
2307458187	昨日夕立中☂散歩行(gt;_lt;)。俊介(^o^	昨日夕立中☂散歩行(gt;_lt;)。俊介(^o^
1440074235	烟花原文:如约放上约定照片，说实话，我这么做唯一目的就是履行诺言，今天很多朋友劝我不要发，但是承诺就必须做到，这是我的性格，食言于自己又何必取信于世界呢？也许有朋友会说面部不够清楚，我希望大家能够理解，为了弥补面部不够清晰，我放了四张图，不同角度露脸无码大致可看清面部，以此兑现诺	烟花原文:如约放上约定照片，说实话，我这么做唯一目的就是履行诺言，今天很多朋友劝我不要发，但是承诺就必须做到，这是我的性格，食言于自己又何必取信于世界呢？也许有朋友会说面部不够清楚，我希望大家能够理解，为了弥补面部不够清晰，我放了四张图，不同角度露脸无码大致可看清面部，以此兑现诺
2202970572	【注意！饮酒千万别兑饮料】很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，威士忌加脉动，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病！广而告之~~	【注意！饮酒千万别兑饮料】很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，威士忌加脉动，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病！广而告之~~
1966380590	有了这样的露天吊床，简直都不想起床了。	电梯里放这样一张地毯，你敢进去吗？视觉艺术的效果！	有了这样的露天吊床，简直都不想起床了。	电梯里放这样一张地毯，你敢进去吗？视觉艺术的效果！
1849259022	周星驰1994年拍摄大话西游时，在宁夏银川骑自行车的照片！路人拍摄，绝对珍藏版！我很好奇后面坐着的是谁？	周星驰1994年拍摄大话西游时，在宁夏银川骑自行车的照片！路人拍摄，绝对珍藏版！我很好奇后面坐着的是谁？
2150627252	我操你妈的高铁，操你妈的动车，尼玛的，谁做的视频，害哥都感动了！去你妈的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！http:t.cnajAfI9	我操你妈的高铁，操你妈的动车，尼玛的，谁做的视频，害哥都感动了！去你妈的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！http:t.cnajAfI9
2105426467	【南都网封面：对不起】对不起，我们没见过世面，看到41套就“喔靠”，没想到还有192套？对不起，我们一直有偏见，总说相关部门效率低，没想到合同工昨天已刑拘；对不起，我们一直很表面，只知道谴责截访员，却不晓得他们有后台……#南都网封面：一天一追求，一图一世界#http:t.cnzY5iTcH
3237467897	#悠仕风小贴士#【男士穿衣七大禁忌】千万要避免，男银必看！女孩纸可以转给你的TA看!	#悠仕风小贴士#【男士穿衣七大禁忌】千万要避免，男银必看！女孩纸可以转给你的TA看!
1671342103	【没挣到钱】地头菜价大跌，菜农亏本。可买菜的老百姓并未感觉菜价大幅下跌。——菜农说没挣到钱，是销售商挣了钱。销售商说没挣到钱，是物流公司挣了钱。物流公司说没挣钱，是中石化和公路收费挣了钱。中石化和公路说他们也是亏本的。那是谁赚了钱？	【牛提问需要牛回答】接连在多处看到很有意思的采访：1，在商场，问人顾客：“您是来买东西的吗？”2，食客面前放一大碗面条。记者问：“大叔，您吃的是什么呀？”3，病儿经多方救助，完成了一大手术。记者问人父母：“您高兴吗？”各位，以后碰到这样的记者提问，您统一回答：“您说呢？”	【没挣到钱】地头菜价大跌，菜农亏本。可买菜的老百姓并未感觉菜价大幅下跌。——菜农说没挣到钱，是销售商挣了钱。销售商说没挣到钱，是物流公司挣了钱。物流公司说没挣钱，是中石化和公路收费挣了钱。中石化和公路说他们也是亏本的。那是谁赚了钱？	【牛提问需要牛回答】接连在多处看到很有意思的采访：1，在商场，问人顾客：“您是来买东西的吗？”2，食客面前放一大碗面条。记者问：“大叔，您吃的是什么呀？”3，病儿经多方救助，完成了一大手术。记者问人父母：“您高兴吗？”各位，以后碰到这样的记者提问，您统一回答：“您说呢？”
2056482544	一男到纪委工作，领导让他通知各局长开会，他跟各单位时说：“请你们局长明天到纪委来一趟。”没想到国土局长接到通知后大小便失禁心脏病突发不醒人事。财政局长自首了。交通局长当晚就失踪，据说已逃往加拿大。工商局长连夜杀死情妇，他以为她出卖了他。卫生局长服毒自杀，还留下检举别人的名单。	一男到纪委工作，领导让他通知各局长开会，他跟各单位时说：“请你们局长明天到纪委来一趟。”没想到国土局长接到通知后大小便失禁心脏病突发不醒人事。财政局长自首了。交通局长当晚就失踪，据说已逃往加拿大。工商局长连夜杀死情妇，他以为她出卖了他。卫生局长服毒自杀，还留下检举别人的名单。
2289258211	【为人处事需学会六大沉默战术】1.静心倾听，控制说的冲动。2.先同理对方，分享生活现实面，拉近彼此距离。3.非言语沟通，一个关爱的眼神，胜过千言万语。4.思考怎么说，用对方能接受的方式，效果更好。5.无声谈判，关键时刻不出声，有助建立优势。6.空白的攻防，沉默争取有利位置，再伺机反击。	【为人处事需学会六大沉默战术】1.静心倾听，控制说的冲动。2.先同理对方，分享生活现实面，拉近彼此距离。3.非言语沟通，一个关爱的眼神，胜过千言万语。4.思考怎么说，用对方能接受的方式，效果更好。5.无声谈判，关键时刻不出声，有助建立优势。6.空白的攻防，沉默争取有利位置，再伺机反击。
1648781737	如果你现在不开始减肥，随着气温的升高，你会发现你人缘越来越好，别人都愿意和你站一起显瘦！天气回暖，掉肉必须求。	如果你现在不开始减肥，随着气温的升高，你会发现你人缘越来越好，别人都愿意和你站一起显瘦！天气回暖，掉肉必须求。
2293429280	【超级励志贴】美国德克萨斯州26岁的史密斯体重由280公斤，经过魔鬼般的锻炼终于减成了6块腹肌！！！！！不信的到我相册看看，里面有更多他减肥过程的照片http:t.cnSVUmcv	【超级励志贴】美国德克萨斯州26岁的史密斯体重由280公斤，经过魔鬼般的锻炼终于减成了6块腹肌！！！！！不信的到我相册看看，里面有更多他减肥过程的照片http:t.cnSVUmcv
1736207384	昨日，酷6宣布将减少酷6员工总数的20%左右，全为销售部门员工。昨日晚间，酷6裁员一事爆发冲突，劳资双方关于期权、提成等问题的分歧未获解决，同时出现肢体冲突场面，甚至有女员工被打伤，现场视频http:t.cnhepARj。以下是一些来自新浪微博的信息汇总http:t.cnhepItg@朱小朱Jeii	昨日，酷6宣布将减少酷6员工总数的20%左右，全为销售部门员工。昨日晚间，酷6裁员一事爆发冲突，劳资双方关于期权、提成等问题的分歧未获解决，同时出现肢体冲突场面，甚至有女员工被打伤，现场视频http:t.cnhepARj。以下是一些来自新浪微博的信息汇总http:t.cnhepItg@朱小朱Jeii
2047586934	剧情狗血。。。。。	剧情狗血。。。。。	剧情狗血。。。。。	剧情狗血。。。。。
1545033507	#北京曝光！#五一此人在雍和宫出现！原在南锣鼓巷：老年人推着流浪狗让大家给狗捐款。不要相信，他在骗钱！此人在方家胡同住，最可恨的是，狗都是偷的，每天都会挑出身体不好的狗拿砖块活活砸死！再推出身体好的小狗出去骗钱，邻居们可以作证！大家总劝他，他说为赚钱，这样赚黑心钱已经三年了！！！	北京首家密室逃脱真人版体验馆于昨日在三里屯开业，现场异常火爆，更是一票难求。据悉欲参加游戏至少需要提前一天在网上预订，当天游戏剧情也是根据《电锯惊魂》设定的，如果一小时之内找不到逃出去的办法，那么藏在小屋里的炸弹就会宣告你挑战失败。灰常刺激，想不想去挑战一下？	#北京曝光！#五一此人在雍和宫出现！原在南锣鼓巷：老年人推着流浪狗让大家给狗捐款。不要相信，他在骗钱！此人在方家胡同住，最可恨的是，狗都是偷的，每天都会挑出身体不好的狗拿砖块活活砸死！再推出身体好的小狗出去骗钱，邻居们可以作证！大家总劝他，他说为赚钱，这样赚黑心钱已经三年了！！！	北京首家密室逃脱真人版体验馆于昨日在三里屯开业，现场异常火爆，更是一票难求。据悉欲参加游戏至少需要提前一天在网上预订，当天游戏剧情也是根据《电锯惊魂》设定的，如果一小时之内找不到逃出去的办法，那么藏在小屋里的炸弹就会宣告你挑战失败。灰常刺激，想不想去挑战一下？
1499165825	twotoo快乐	twotoo快乐
3453512754	现在的骗纸毫无节操。。。我深深地跪了。。	现在的骗纸毫无节操。。。我深深地跪了。。
2512601554	【把握做人的尺度】1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人。5、要给自己留条后路。6、不要把赌注押在一个人身上。7、见好就要收。8、向别人倾吐心事要慎重。9、死敌也要给足面子。10、善待别人的尴尬。11、识破别点破，面子上好过。12、凡事都要留一手。	【把握做人的尺度】1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人。5、要给自己留条后路。6、不要把赌注押在一个人身上。7、见好就要收。8、向别人倾吐心事要慎重。9、死敌也要给足面子。10、善待别人的尴尬。11、识破别点破，面子上好过。12、凡事都要留一手。
2797183400	【微问网友提问】quot;谁能告诉我北京这附近有啥好玩的吗？还有好...quot;【有问题@微问微博也能提问】http:t.cnzHmvANQ	【微问网友提问】quot;谁能告诉我北京这附近有啥好玩的吗？还有好...quot;【有问题@微问微博也能提问】http:t.cnzHmvANQ
1849973505	《江城子·豆瓣》：　　十年生死两茫茫，小清新，成流氓。　　银镯褪色，金链已无光。　　纵使相逢应不识，单反旧，匡威脏。　　夜来幽梦忽忧伤，陈绮贞，变刀郎	《江城子·豆瓣》：　　十年生死两茫茫，小清新，成流氓。　　银镯褪色，金链已无光。　　纵使相逢应不识，单反旧，匡威脏。　　夜来幽梦忽忧伤，陈绮贞，变刀郎
1903885063	抢救听觉新。。。	抢救听觉新。。。
1733770795	【慢性咽炎三种简易食疗方法】①橄榄两枚，绿茶1克，橄榄连核切成两半，与绿茶同放入杯中，冲入沸水，加盖闷5分钟后饮用；②茶叶用小纱布袋装好，用沸水泡茶，凉后加蜂蜜搅匀，每隔半小时漱口并咽下，见效后连用3日；③将鲜藕绞汁100毫升，加蜂蜜调匀饮服,每日1次,连服数日。饱受喉哝疼的童鞋快点看！	痘痘告诉你身体哪里生病了：额头痘肝脏心脏；鼻翼痘鼻头痘生殖系统胃；唇周痘肠；印堂痘心脏；发迹痘毛孔；左脸颊痘肝脏血液循环；右脸颊痘肺；腮边颊痘淋巴循环；下巴长痘内分泌失调；胸口人中部位泌尿与生殖系统；太阳穴胆囊。@生活情报员分享	【慢性咽炎三种简易食疗方法】①橄榄两枚，绿茶1克，橄榄连核切成两半，与绿茶同放入杯中，冲入沸水，加盖闷5分钟后饮用；②茶叶用小纱布袋装好，用沸水泡茶，凉后加蜂蜜搅匀，每隔半小时漱口并咽下，见效后连用3日；③将鲜藕绞汁100毫升，加蜂蜜调匀饮服,每日1次,连服数日。饱受喉哝疼的童鞋快点看！	痘痘告诉你身体哪里生病了：额头痘肝脏心脏；鼻翼痘鼻头痘生殖系统胃；唇周痘肠；印堂痘心脏；发迹痘毛孔；左脸颊痘肝脏血液循环；右脸颊痘肺；腮边颊痘淋巴循环；下巴长痘内分泌失调；胸口人中部位泌尿与生殖系统；太阳穴胆囊。@生活情报员分享
2389412512	【我觉得他干不了几天快递了】顺风快递的谢霆锋喊谢霆锋来收件了以后叫顺风快递可以指定谢霆锋派送吗？@龙阿伟	【我觉得他干不了几天快递了】顺风快递的谢霆锋喊谢霆锋来收件了以后叫顺风快递可以指定谢霆锋派送吗？@龙阿伟
1798896481	【安徽选美被吐槽惊悚太丑选手解释是素颜彩排】近日世界旅游小姐安徽赛区年度总决赛举行。参赛选手的照片曝光后，再遭网友吐糟：简直是惊悚片！对此，有选手回应称，曝光的是彩排照。但网友翻出了决赛现场的照片，冠军潘丽、亚军胡晓倩、季军吴黛蕊相貌气质皆平平。详细：http:t.cnzW9BNbf	【安徽选美被吐槽惊悚太丑选手解释是素颜彩排】近日世界旅游小姐安徽赛区年度总决赛举行。参赛选手的照片曝光后，再遭网友吐糟：简直是惊悚片！对此，有选手回应称，曝光的是彩排照。但网友翻出了决赛现场的照片，冠军潘丽、亚军胡晓倩、季军吴黛蕊相貌气质皆平平。详细：http:t.cnzW9BNbf
1649769582	【产品设计】VacuVin不锈钢菠萝切片器，VacuVin是荷兰一家专门生产创意厨房和红酒用具的厂商，官网：http:t.cna9T0gQ。	【产品设计】VacuVin不锈钢菠萝切片器，VacuVin是荷兰一家专门生产创意厨房和红酒用具的厂商，官网：http:t.cna9T0gQ。
1835812695	【每天不疲倦的小方法】1、起床后锻炼5分钟；2、养成喝水习惯；3、讲究吃早餐；4、十点加餐；5、午后喝咖啡；6、多倾诉多纾解；7、坐有坐相；8、张驰结合；9、站起来接电话；10、边沐浴边唱歌；11、交乐观的朋友；12、大事化小；13、锻炼背部；14、打坐；15、每天运动；16、按时睡觉。所以，该睡了。	quot;【过敏性鼻炎食疗方】风寒型：鼻塞喷嚏、咳嗽咽痛、流涕、身痛1.红枣、葱白、鸡肉、芫荽、生姜、粳米熬粥；2.生姜、葱白、糯米、米醋煮制。肾虚型：流清涕、喷嚏频繁、鼻痒反复发作、早晚尤甚1.肉苁蓉、金樱子、精羊肉、粳米、精盐、葱白、生姜熬粥；2.黄鳝、猪肾煲熟调味。转发给身边鼻炎的人吧~	quot;【过敏性鼻炎食疗方】风寒型：鼻塞喷嚏、咳嗽咽痛、流涕、身痛1.红枣、葱白、鸡肉、芫荽、生姜、粳米熬粥；2.生姜、葱白、糯米、米醋煮制。肾虚型：流清涕、喷嚏频繁、鼻痒反复发作、早晚尤甚1.肉苁蓉、金樱子、精羊肉、粳米、精盐、葱白、生姜熬粥；2.黄鳝、猪肾煲熟调味。转发给身边鼻炎的人吧~	价值240人民币的photoshop中文教程，童鞋们赶快收藏~~http:t.cnGcB0g	【体型】mm看过来，你的体型够标准吗？	【每天不疲倦的小方法】1、起床后锻炼5分钟；2、养成喝水习惯；3、讲究吃早餐；4、十点加餐；5、午后喝咖啡；6、多倾诉多纾解；7、坐有坐相；8、张驰结合；9、站起来接电话；10、边沐浴边唱歌；11、交乐观的朋友；12、大事化小；13、锻炼背部；14、打坐；15、每天运动；16、按时睡觉。所以，该睡了。	quot;【过敏性鼻炎食疗方】风寒型：鼻塞喷嚏、咳嗽咽痛、流涕、身痛1.红枣、葱白、鸡肉、芫荽、生姜、粳米熬粥；2.生姜、葱白、糯米、米醋煮制。肾虚型：流清涕、喷嚏频繁、鼻痒反复发作、早晚尤甚1.肉苁蓉、金樱子、精羊肉、粳米、精盐、葱白、生姜熬粥；2.黄鳝、猪肾煲熟调味。转发给身边鼻炎的人吧~	quot;【过敏性鼻炎食疗方】风寒型：鼻塞喷嚏、咳嗽咽痛、流涕、身痛1.红枣、葱白、鸡肉、芫荽、生姜、粳米熬粥；2.生姜、葱白、糯米、米醋煮制。肾虚型：流清涕、喷嚏频繁、鼻痒反复发作、早晚尤甚1.肉苁蓉、金樱子、精羊肉、粳米、精盐、葱白、生姜熬粥；2.黄鳝、猪肾煲熟调味。转发给身边鼻炎的人吧~	价值240人民币的photoshop中文教程，童鞋们赶快收藏~~http:t.cnGcB0g	【体型】mm看过来，你的体型够标准吗？
1191965271	最聪明的处世术是，既对世俗投以白眼，又与其同流合污。——芥川龙之介629期声音	准备去美国留学的可以考虑一下“格雷魔法学校”——这所由美国68岁的Oberon开办的世界上唯一一所注册男巫学校已被官方认证为学术机构。跟霍格沃兹一样，格雷有16个系，包括炼金术、驯兽术、马语、魔杖制作和咒语。进入魔法学校的学生被分住在4座古代建筑里—风、水女神、侏儒和火蜥蜴。中新网	人世间没有一段感情不是千疮百孔的。——张爱玲	在接吻时，有大约23的人头会向右倾斜——根据德国心理学家奥努尔•冈特昆的研究，这是因为有80%的母亲抱孩子时让孩子的头部在左边。为了吃奶，婴儿就得把头往右转，所以很多人在小时候就把头往右转同亲密感情联系了起来。@贝小戎书评《接吻的科学》	品酒赤霞珠葡萄酒。新疆乡都庄园优选的赤霞珠葡萄精酿而成，酒体呈深宝石红色，酒质细腻如丝绸般柔滑，具有强烈而馥郁的红桨果味及香料。同时富有甘草及哈瓦纳雪茄的丰浓香味，口感匀和醇厚。瓶体来自法国勃艮第瓶型。艺术的瓶标诠释了“中法友谊及世代友好”。	最聪明的处世术是，既对世俗投以白眼，又与其同流合污。——芥川龙之介629期声音	准备去美国留学的可以考虑一下“格雷魔法学校”——这所由美国68岁的Oberon开办的世界上唯一一所注册男巫学校已被官方认证为学术机构。跟霍格沃兹一样，格雷有16个系，包括炼金术、驯兽术、马语、魔杖制作和咒语。进入魔法学校的学生被分住在4座古代建筑里—风、水女神、侏儒和火蜥蜴。中新网	人世间没有一段感情不是千疮百孔的。——张爱玲	在接吻时，有大约23的人头会向右倾斜——根据德国心理学家奥努尔•冈特昆的研究，这是因为有80%的母亲抱孩子时让孩子的头部在左边。为了吃奶，婴儿就得把头往右转，所以很多人在小时候就把头往右转同亲密感情联系了起来。@贝小戎书评《接吻的科学》	品酒赤霞珠葡萄酒。新疆乡都庄园优选的赤霞珠葡萄精酿而成，酒体呈深宝石红色，酒质细腻如丝绸般柔滑，具有强烈而馥郁的红桨果味及香料。同时富有甘草及哈瓦纳雪茄的丰浓香味，口感匀和醇厚。瓶体来自法国勃艮第瓶型。艺术的瓶标诠释了“中法友谊及世代友好”。
1780407707	【本期茶会茶品】：以两款带有金字招牌的品种茶相配奉茶。武夷名枞茶会已经办了四期：第一期，品鉴了雀舌和水金龟；第二期，品鉴了新茶黄观音和陈年铁罗汉；第三期，品鉴了奇兰、白鸡冠茶后和奇丹茶王；第四期，品鉴了半天腰与铁罗汉。	【本期茶会茶品】：以两款带有金字招牌的品种茶相配奉茶。武夷名枞茶会已经办了四期：第一期，品鉴了雀舌和水金龟；第二期，品鉴了新茶黄观音和陈年铁罗汉；第三期，品鉴了奇兰、白鸡冠茶后和奇丹茶王；第四期，品鉴了半天腰与铁罗汉。
1981042340	据说全世界只有3%的人能看懂下图。。。。	据说全世界只有3%的人能看懂下图。。。。
1639036967	＂我纹身，抽烟，喝酒，说脏话。但我知道我是好姑娘。真正的婊子喜欢装无辜，装清纯，喜欢害羞，喜欢穿粉色衣服。男人肤浅，都只看表面。所以，他们只能错过好姑娘。然后被婊子骗的痛不欲生。只有女人才能看出谁他妈的是真正的婊子。＂摘录自某人摄影：@vernieyeung	＂我纹身，抽烟，喝酒，说脏话。但我知道我是好姑娘。真正的婊子喜欢装无辜，装清纯，喜欢害羞，喜欢穿粉色衣服。男人肤浅，都只看表面。所以，他们只能错过好姑娘。然后被婊子骗的痛不欲生。只有女人才能看出谁他妈的是真正的婊子。＂摘录自某人摄影：@vernieyeung
1861949885	【提问】你小时候调皮捣蛋，导致最严重的一次后果是什么？——【回答】小时候在一个城墙上玩耍~一不小心，失足了……把别人从墙上踢了下去……	【提问】你小时候调皮捣蛋，导致最严重的一次后果是什么？——【回答】小时候在一个城墙上玩耍~一不小心，失足了……把别人从墙上踢了下去……
1717675430	我要去吃了.	我要去吃了.
1644574352	【女孩子不能乱喝蜂蜜】爱喝蜂蜜的女孩子们注意下噢，男生们也为你们女朋友收藏下吧！	给大家普及一下黑丝的知识在西方国家，1、纯黑丝，非透明的：代表的是去参加葬礼这种比较严肃、庄重的活动；2、透明的，非渔网的：代表的是娱乐场所的工作者，可以摸，但不能上床；3、渔网的：代表的是性工作者，而且网眼越大，所提供的服务项目越多。在中国，可能具有中国特色的意义。	给大家普及一下黑丝的知识在西方国家，1、纯黑丝，非透明的：代表的是去参加葬礼这种比较严肃、庄重的活动；2、透明的，非渔网的：代表的是娱乐场所的工作者，可以摸，但不能上床；3、渔网的：代表的是性工作者，而且网眼越大，所提供的服务项目越多。在中国，可能具有中国特色的意义。	给大家普及一下黑丝的知识在西方国家，1、纯黑丝，非透明的：代表的是去参加葬礼这种比较严肃、庄重的活动；2、透明的，非渔网的：代表的是娱乐场所的工作者，可以摸，但不能上床；3、渔网的：代表的是性工作者，而且网眼越大，所提供的服务项目越多。在中国，可能具有中国特色的意义。	穿着长裙，迎接春天吧！	【女孩子不能乱喝蜂蜜】爱喝蜂蜜的女孩子们注意下噢，男生们也为你们女朋友收藏下吧！	给大家普及一下黑丝的知识在西方国家，1、纯黑丝，非透明的：代表的是去参加葬礼这种比较严肃、庄重的活动；2、透明的，非渔网的：代表的是娱乐场所的工作者，可以摸，但不能上床；3、渔网的：代表的是性工作者，而且网眼越大，所提供的服务项目越多。在中国，可能具有中国特色的意义。	给大家普及一下黑丝的知识在西方国家，1、纯黑丝，非透明的：代表的是去参加葬礼这种比较严肃、庄重的活动；2、透明的，非渔网的：代表的是娱乐场所的工作者，可以摸，但不能上床；3、渔网的：代表的是性工作者，而且网眼越大，所提供的服务项目越多。在中国，可能具有中国特色的意义。	给大家普及一下黑丝的知识在西方国家，1、纯黑丝，非透明的：代表的是去参加葬礼这种比较严肃、庄重的活动；2、透明的，非渔网的：代表的是娱乐场所的工作者，可以摸，但不能上床；3、渔网的：代表的是性工作者，而且网眼越大，所提供的服务项目越多。在中国，可能具有中国特色的意义。	穿着长裙，迎接春天吧！
1337970873	给大家送来悠悠一笑，没有字幕，声音经过美丽化处理。http:t.cnzWNhMru分享自@新浪视频	给大家送来悠悠一笑，没有字幕，声音经过美丽化处理。http:t.cnzWNhMru分享自@新浪视频
1617902267	这是怎么啦？电厂鸭梨太大崩溃了？	Rememberthesesimpleguidelinesforhappiness:1.Freeyourheartfromhate;2.Freeyourmindfromworry;3.Livesimply;4.Givemore;5.Expectless.幸福五大原则：1.心中无恨；2.脑中无忧；3.生活简单；4.多些付出；5.少些期待。	这是怎么啦？电厂鸭梨太大崩溃了？	Rememberthesesimpleguidelinesforhappiness:1.Freeyourheartfromhate;2.Freeyourmindfromworry;3.Livesimply;4.Givemore;5.Expectless.幸福五大原则：1.心中无恨；2.脑中无忧；3.生活简单；4.多些付出；5.少些期待。
1907416652	1993年，建设中的东方明珠~
2302787264	星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。放下不等于放弃，执着不等于坚持。	星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。放下不等于放弃，执着不等于坚持。
1664080805	运动，无处不在。	运动，无处不在。
1839807553	@陈美铮candy投稿！这腿我喜欢！#秀短裤#	@陈美铮candy投稿！这腿我喜欢！#秀短裤#
1590533752	【蚊音测试结果分析】好吧这是大部分人不想看到的真相。。。PS：如果只是听到开始时的那个咔嗒声不是真的听到，只有听到持续不断的电流声或是类似耳鸣的声音才是真的听到。蚊音测试官网地址http:t.cnhs09V	【蚊音测试结果分析】好吧这是大部分人不想看到的真相。。。PS：如果只是听到开始时的那个咔嗒声不是真的听到，只有听到持续不断的电流声或是类似耳鸣的声音才是真的听到。蚊音测试官网地址http:t.cnhs09V
1644881682	正月十五元宵节，看到此微博并在一分钟内转发者，天官赐福，地官赦罪，一整年都会鸿运当头！	正月十五元宵节，看到此微博并在一分钟内转发者，天官赐福，地官赦罪，一整年都会鸿运当头！
1883047470	2012的悲剧终于预言了！！！！任何手机用自带的计算器时，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力~	2012的悲剧终于预言了！！！！任何手机用自带的计算器时，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力~
1852366985	#人体十大最佳时间#洗澡、睡觉、吃水果、美容……都有最佳时间，人体就像一部机器，为了健康，必看@微博男女	#人体十大最佳时间#洗澡、睡觉、吃水果、美容……都有最佳时间，人体就像一部机器，为了健康，必看@微博男女
1232203944	【90后，公交车上的无耻一幕】古都洛阳公交车上，一位七旬老者站立不稳，身边一位90后MM不仅视而不见，她的毛绒玩具还占了一个座位。。。并且声称：我买了票了！http:t.cna0c6oT	【90后，公交车上的无耻一幕】古都洛阳公交车上，一位七旬老者站立不稳，身边一位90后MM不仅视而不见，她的毛绒玩具还占了一个座位。。。并且声称：我买了票了！http:t.cna0c6oT
2244287352	马英九女儿马唯中，哈佛硕士，出门打公车，出国打经济舱，不靠马英九关系谋职，硕士毕业后跟蔡国强学烟火发射，现准备攻读博士，并跟朋友合办女性杂志，她穿着甚至比不上贫困县副县长的女儿，连像样的品牌都没有，工作太寒酸。微评：内地官二代情何以堪？	马英九女儿马唯中，哈佛硕士，出门打公车，出国打经济舱，不靠马英九关系谋职，硕士毕业后跟蔡国强学烟火发射，现准备攻读博士，并跟朋友合办女性杂志，她穿着甚至比不上贫困县副县长的女儿，连像样的品牌都没有，工作太寒酸。微评：内地官二代情何以堪？
2530903077	有才华的长得丑；长得帅的挣钱少；挣钱多的不顾家；顾家的没出息；有出息的不浪漫；会浪漫的靠不住；靠得住的又窝囊。这该怎么选	有才华的长得丑；长得帅的挣钱少；挣钱多的不顾家；顾家的没出息；有出息的不浪漫；会浪漫的靠不住；靠得住的又窝囊。这该怎么选	有才华的长得丑；长得帅的挣钱少；挣钱多的不顾家；顾家的没出息；有出息的不浪漫；会浪漫的靠不住；靠得住的又窝囊。这该怎么选	有才华的长得丑；长得帅的挣钱少；挣钱多的不顾家；顾家的没出息；有出息的不浪漫；会浪漫的靠不住；靠得住的又窝囊。这该怎么选
2427940370	最新消息！！《生化危机5：惩罚》北美及港台地区是本月13—14日开始上映，大陆地区要到10月底或者11月大家有的等了士兵丧尸amp;巨型长舌丧尸追击！爱丽丝VS吉尔，御姐对决！片段1：http:t.cnzW3BdjH，片段2：http:t.cnzWuF6Gs更多精彩内容，请关注@每日高清电影	哈哈笑死了，史上第一女屌丝不愧是憨豆传人，尼玛我笑的面膜崩烂了！http:t.cnzOI6xfI	最新消息！！《生化危机5：惩罚》北美及港台地区是本月13—14日开始上映，大陆地区要到10月底或者11月大家有的等了士兵丧尸amp;巨型长舌丧尸追击！爱丽丝VS吉尔，御姐对决！片段1：http:t.cnzW3BdjH，片段2：http:t.cnzWuF6Gs更多精彩内容，请关注@每日高清电影	哈哈笑死了，史上第一女屌丝不愧是憨豆传人，尼玛我笑的面膜崩烂了！http:t.cnzOI6xfI	【《爱情公寓4》杀青众主创感慨离别】《爱情公寓4》近日全部杀青，5年来这部情景剧给众多爱迷带来无尽欢笑的同时也捧红了六位主演，主演们杀青时不约而同感慨“再见”，难道《爱4》将成为终极结局篇！？KK真舍不得曾小贤和吕子乔，曾小贤与胡一菲最终有没有走到一起呢？转http:t.cnzjkM9Zd
2011664292	#化学老师现场用化学试剂制作饮料#食品安全的新闻屡见不鲜，连化学老师都坐不住了，用现场制作饮料来告诉学生们，真的不要乱吃乱喝东西了。下面见证奇迹的时刻！绿茶、红茶、鲜榨果汁什么的，除了水以外剩下的都是添加剂！欢迎转发！http:t.cnzORs729	#化学老师现场用化学试剂制作饮料#食品安全的新闻屡见不鲜，连化学老师都坐不住了，用现场制作饮料来告诉学生们，真的不要乱吃乱喝东西了。下面见证奇迹的时刻！绿茶、红茶、鲜榨果汁什么的，除了水以外剩下的都是添加剂！欢迎转发！http:t.cnzORs729
2115304754	【广州吃货宝典】牛藏(广怡大厦店)！店面很有和风的感觉。许多日本人在此用餐，可见其正宗程度。主打日式烤肉香气四溢，鲜嫩多汁，最重要的是烤制时没有浓黑的烟，食肉动物不妨选择自助。地址：越秀区华乐路3438号广怡大厦2楼喜欢吃，就关注@吃货都在这里勾搭	【广州吃货宝典】牛藏(广怡大厦店)！店面很有和风的感觉。许多日本人在此用餐，可见其正宗程度。主打日式烤肉香气四溢，鲜嫩多汁，最重要的是烤制时没有浓黑的烟，食肉动物不妨选择自助。地址：越秀区华乐路3438号广怡大厦2楼喜欢吃，就关注@吃货都在这里勾搭
1828501677	莲花桥下，积水，目前水深1．2米，还在继续上涨	莲花桥下，积水，目前水深1．2米，还在继续上涨
1610460463	【iPhone5大曝光】iPhone5的原型机已经试生产了！屏幕升到了4英寸，边框超级窄，正面就好像只有一个屏幕。双核A5，系统是最新的iOS5，摄像头提高到800万，支持全景拍摄，可拍摄1080P的高清视频！一部机同时支持联通和电信的卡，预计9月份发布！	【iPhone5大曝光】iPhone5的原型机已经试生产了！屏幕升到了4英寸，边框超级窄，正面就好像只有一个屏幕。双核A5，系统是最新的iOS5，摄像头提高到800万，支持全景拍摄，可拍摄1080P的高清视频！一部机同时支持联通和电信的卡，预计9月份发布！
1832447572	【赖阿特亚岛】天空之海。	亲爱的，今年我们就这样旅行吧！一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞。想去的举手！！	【赖阿特亚岛】天空之海。	亲爱的，今年我们就这样旅行吧！一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞。想去的举手！！
1917753090	9月就要可以去期待已久的清华了，谢谢朋友们的祝福！
1642512402	【专家：抵制日货不理性理解历史比举拳头管用】针对中国民间“抵制日货”行为，清华大学当代国际关系研究院副院长、中日友好21世纪委员会中方委员刘江永认为，“抵制日货”并不理性，了解历史以及了解对方的看法，比简单的举举拳头要管用。中国新闻周刊网http:t.cnzlP2XbC	【潜伏在毛泽东身边多年的国民党间谍】他被尊称为调查局之父；他曾打入延安试图刺杀毛泽东；他在澳门指挥刺杀刘少奇，失败后全身而退；他逮捕过李登辉，审问过李敖。晚年到大陆“治病”，据说邓小平、胡耀邦亲往探视。他，就是有“蓝色007”美称的国民党王牌特工沈之岳。#往事#http:t.cnaudncJ	【专家：抵制日货不理性理解历史比举拳头管用】针对中国民间“抵制日货”行为，清华大学当代国际关系研究院副院长、中日友好21世纪委员会中方委员刘江永认为，“抵制日货”并不理性，了解历史以及了解对方的看法，比简单的举举拳头要管用。中国新闻周刊网http:t.cnzlP2XbC	【潜伏在毛泽东身边多年的国民党间谍】他被尊称为调查局之父；他曾打入延安试图刺杀毛泽东；他在澳门指挥刺杀刘少奇，失败后全身而退；他逮捕过李登辉，审问过李敖。晚年到大陆“治病”，据说邓小平、胡耀邦亲往探视。他，就是有“蓝色007”美称的国民党王牌特工沈之岳。#往事#http:t.cnaudncJ	【乱弹】终于知道萧何追上韩信的真正原因了！@_冰翼_
2248449693	男人有时候像傻逼。在因为怕刮花刚涂的指甲油而匆匆挂断他电话的小骚货和为了他自己天天吃泡面只为攒钱给他买厚礼的大爱女之间，他们永远选前者。所以，为这种连基本好赖都不分的货牵绊就等于骂自己，就这样。	男人有时候像傻逼。在因为怕刮花刚涂的指甲油而匆匆挂断他电话的小骚货和为了他自己天天吃泡面只为攒钱给他买厚礼的大爱女之间，他们永远选前者。所以，为这种连基本好赖都不分的货牵绊就等于骂自己，就这样。
1444865141	我们一群人在一家僻静荒凉的小店吃饭。一共六个人，服务员却拿来了七副筷子。一同事笑道：“多好的鬼故事开头啊”众人都笑。服务员看看我们，数了数，不好意思道:拿错了拿错了。然后他撤走了两双。桌上寂然。	我们一群人在一家僻静荒凉的小店吃饭。一共六个人，服务员却拿来了七副筷子。一同事笑道：“多好的鬼故事开头啊”众人都笑。服务员看看我们，数了数，不好意思道:拿错了拿错了。然后他撤走了两双。桌上寂然。
2195623177	你们想想！你带着老婆，出了城坐在动车上，吃着火锅还唱着歌，突然就追尾脱轨了！	你们想想！你带着老婆，出了城坐在动车上，吃着火锅还唱着歌，突然就追尾脱轨了！
1100678467	【人生要结交的两种人】1良师，2益友。练就两项本领：1做事让人感动，2说话让人喜欢。能吃得下两样东西：1吃苦，2吃亏。自觉培养两种习惯：1看好书，2听演讲。争取两个极致：1把潜能发挥到最大，2把生命延续到最长。喜欢就关注@神秘心理学	【恋爱心理】如果吵架后，对方打电话给你，最多可以挂断两次，但是第三次后一定不要再挂断，更不要关机。虽然并不是一个电话就可以解决问题，但是哪怕是电话中继续争吵也好，请不要关机或者挂断。因为你挂断的关掉的不是电话，而是你们的心门，或者可能是你们继续下去的理由……	【人生要结交的两种人】1良师，2益友。练就两项本领：1做事让人感动，2说话让人喜欢。能吃得下两样东西：1吃苦，2吃亏。自觉培养两种习惯：1看好书，2听演讲。争取两个极致：1把潜能发挥到最大，2把生命延续到最长。喜欢就关注@神秘心理学	【恋爱心理】如果吵架后，对方打电话给你，最多可以挂断两次，但是第三次后一定不要再挂断，更不要关机。虽然并不是一个电话就可以解决问题，但是哪怕是电话中继续争吵也好，请不要关机或者挂断。因为你挂断的关掉的不是电话，而是你们的心门，或者可能是你们继续下去的理由……
1212812142	离开家需要动力…	离开家需要动力…
2700615594	【商界哲理第18期：创业者管理沟通三个60秒】1、第一个60秒：对员工赞赏良好的表现；2、第二个60秒：对员工纠正不好的表现；3、第三个60秒：与员工设定工作的目标。➹马上关注@商界哲理每天懂点商界知识！	【商界哲理第18期：创业者管理沟通三个60秒】1、第一个60秒：对员工赞赏良好的表现；2、第二个60秒：对员工纠正不好的表现；3、第三个60秒：与员工设定工作的目标。➹马上关注@商界哲理每天懂点商界知识！
2471336433	【黑眼圈怎么办简单便宜的8钟方法】1、冷水鲜奶1:1浸纸巾敷眼15分钟；2、纱布蘸酸奶外敷10分钟；3、茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；4、热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；5、苹果切片敷眼15分钟；6、莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；7、土豆去皮切片外敷5分钟；8、蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时。@我是家政女皇	【黑眼圈怎么办简单便宜的8钟方法】1、冷水鲜奶1:1浸纸巾敷眼15分钟；2、纱布蘸酸奶外敷10分钟；3、茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；4、热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；5、苹果切片敷眼15分钟；6、莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；7、土豆去皮切片外敷5分钟；8、蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时。@我是家政女皇
2158450471	【把书上的字快速弄到电脑上】在工作中，我常常在想，要是能把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入便可以大大提高工作效率该有多好呀！那我就给大家提供一个我刚刚发现的方法吧！现在数码相机很普遍，也很常用，我们就从这里下手吧~关注一下您就知道@您不知道的丶事	【把书上的字快速弄到电脑上】在工作中，我常常在想，要是能把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入便可以大大提高工作效率该有多好呀！那我就给大家提供一个我刚刚发现的方法吧！现在数码相机很普遍，也很常用，我们就从这里下手吧~关注一下您就知道@您不知道的丶事
1753013331	林心如真是个实在人啊，看看人家范爷。。。	林心如真是个实在人啊，看看人家范爷。。。
1046111830	中国企业家的运动偏执症又开始了。马云是神啊。http:t.cnh5HJBA我真的好崇拜这个神一样的企业家，和被辞职的猪一样的职业经理人。呵呵。	中国企业家的运动偏执症又开始了。马云是神啊。http:t.cnh5HJBA我真的好崇拜这个神一样的企业家，和被辞职的猪一样的职业经理人。呵呵。
2250520980	【星座女眼睛最美排行榜】冠军白羊座、亚军金牛座、季军双子座、第四名巨蟹座、第五名狮子座、第六名处女座、第七名天秤座、第八名天蝎座、第九名射手座、第十名摩羯座、第十一名水瓶座、第十二名双鱼座。	【星座女眼睛最美排行榜】冠军白羊座、亚军金牛座、季军双子座、第四名巨蟹座、第五名狮子座、第六名处女座、第七名天秤座、第八名天蝎座、第九名射手座、第十名摩羯座、第十一名水瓶座、第十二名双鱼座。
1350305402	麦兜说：不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。麦兜说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。	麦兜说：不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。麦兜说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
1774987535	公知们有两大法宝：1.爱国不是爱党，不是爱政府。2.你爱国，国爱你吗？前者使他们获得反政府的正义感，后者使他们造谣传谣时肆无忌惮。	【#微吐槽#】那莫言可真是老牛逼了，从10月待到12月，一看就是公费。文学奖：瑞典学院负责颁发，始于1901年，于每年12月10日举行颁奖典礼。PS：请问，这个认证作家是哪位二逼啊？	【#微建议#】对于那些和自己的政见不同的人比如吴法天、司马南、孔庆东之类，如果你认同并且支持殴打他们，而且还为殴打他们的行为拍手叫好；如果你坚信——对于那些和自己的政见不同的人，除了打死他们，别无他法，而且也懒得跟他们废什么话。那么，朋友，请铺开稿纸拿起钢笔写你的入党申请书吧。	【#微故事#】华氏兄弟分家产，老二华共和年轻气盛身强力壮，把大哥华民主赶出大宅院，只留一间茅草屋苟延残喘。华共和花钱收买一大帮邻居作证，终于把房产证上大哥华民主的名字改成了自己的名字。虽如此，还是心虚，为了让邻居们不要和大哥华民主来往，不管家里孩子死活，特准备豪车23辆，收买马大帅。	【#微荒诞#】司马迁对前人的记载进行“恰当的改写”后写出了《史记》，罗贯中对前人的记载进行“恰当的改写”后写出了《三国演义》，他们是伟大的。对他人观点进行“恰当改写”并标明作者的科普作家方舟子成了抄袭者。看来只有科学家兼职科普作家才不会“抄袭”，而且记得只能科普自己的科学成果哦亲。	【#微荒诞#】司马迁对前人的记载进行“恰当的改写”后写出了《史记》，罗贯中对前人的记载进行“恰当的改写”后写出了《三国演义》，他们是伟大的。对他人观点进行“恰当改写”并标明作者的科普作家方舟子成了抄袭者。看来只有科学家兼职科普作家才不会“抄袭”，而且记得只能科普自己的科学成果哦亲。	【必也正名乎】“完了，拉登被打死了，美国会集中精力对付中国的。”完个屁，你又不是皇帝。应该着急的是皇帝，你说你怎么非要抢太监的角色呢？膜拜……	【病夫治国】河北经贸大学开展“拒绝婚前同居签名活动”，该校党委副书记表示，将劝退婚前同居学生。我不支持婚前同居，但婚前同居应该是大学生自己选择的权利。学校没有资格干涉，更别说团委什么的组织。有的压根就不是团员，你管个屁啊？是不是阳痿最纯洁啊？提醒——对人的思想的控制往往从性开始。	【病夫治国】河北经贸大学开展“拒绝婚前同居签名活动”，该校党委副书记表示，将劝退婚前同居学生。我不支持婚前同居，但婚前同居应该是大学生自己选择的权利。学校没有资格干涉，更别说团委什么的组织。有的压根就不是团员，你管个屁啊？是不是阳痿最纯洁啊？提醒——对人的思想的控制往往从性开始。
2995702102	【中医减肥古方——消肥饮】材料：荷叶3g、山楂5g、泽泻5g制作：将荷叶、山楂以及泽泻一同放入杯中，用沸水冲泡后焖2分钟即可。饮用：代茶饮，疗程3个月。效果：治疗单纯性肥胖，体重减轻8斤，有效率78.2%。不想瘦的不要关注我@减肥辅导班	【中医减肥古方——消肥饮】材料：荷叶3g、山楂5g、泽泻5g制作：将荷叶、山楂以及泽泻一同放入杯中，用沸水冲泡后焖2分钟即可。饮用：代茶饮，疗程3个月。效果：治疗单纯性肥胖，体重减轻8斤，有效率78.2%。不想瘦的不要关注我@减肥辅导班
1658364043	乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热......所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点!	瑞士格劳宾登州一家公司发明了一种新技术：将骨灰制成钻石。今后死者骨灰可不用再装入骨灰盒中入土，能戴手指上永远相伴。加工过程是先将骨灰净化，然后在超高温超高压的条件下用压缩机将其变成宝石。将爱人的骨灰变成戒指，戴在无名指上，让爱伴你们一生一世，永不分离..	乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热......所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点!	瑞士格劳宾登州一家公司发明了一种新技术：将骨灰制成钻石。今后死者骨灰可不用再装入骨灰盒中入土，能戴手指上永远相伴。加工过程是先将骨灰净化，然后在超高温超高压的条件下用压缩机将其变成宝石。将爱人的骨灰变成戒指，戴在无名指上，让爱伴你们一生一世，永不分离..
1750349192	#93重大突发事件#【血型需求通告】现场最新发现一名伤者是RH阴性血，此血型非常少见。如果您是此血型，并且能够现在输血救助的网友，请马上联系13789184111，或拨打96093.@头条新闻	#93重大突发事件#【血型需求通告】现场最新发现一名伤者是RH阴性血，此血型非常少见。如果您是此血型，并且能够现在输血救助的网友，请马上联系13789184111，或拨打96093.@头条新闻
2453713905	高华讲座文革http:t.cnzOV3Mqg林彪http:t.cnzHiACh7抗战)http:t.cnzOfQI3m长征http:t.cnzYesBCI60年来中国各阶层演变http:t.cnzYpJz3l国民党失败http:t.cnzOTIS4V抗战时根据地教育高华珍贵影像抗战时期的根据地教育高华最后http:t.cnzHiAalf	高华讲座文革http:t.cnzOV3Mqg林彪http:t.cnzHiACh7抗战)http:t.cnzOfQI3m长征http:t.cnzYesBCI60年来中国各阶层演变http:t.cnzYpJz3l国民党失败http:t.cnzOTIS4V抗战时根据地教育高华珍贵影像抗战时期的根据地教育高华最后http:t.cnzHiAalf
1195230310	我们这时代的人常常自诩生活压力太大，甚至懒得花精力去经营感情。有没有爱，似乎是不打紧的事。因为忙，不相爱的懒得分…因为忙，没有爱的也懒得找…可是，没有爱的人还可能真的快乐吗？再也不要冷漠到没有知觉，冷漠到看到生命也只当是与自己无关的影像。天气，越来越冷…人心，请暖一点！	我们这时代的人常常自诩生活压力太大，甚至懒得花精力去经营感情。有没有爱，似乎是不打紧的事。因为忙，不相爱的懒得分…因为忙，没有爱的也懒得找…可是，没有爱的人还可能真的快乐吗？再也不要冷漠到没有知觉，冷漠到看到生命也只当是与自己无关的影像。天气，越来越冷…人心，请暖一点！
2076769280	我是攀枝花市盐边县永兴镇新民村的农民，我们这里的红沙瓤西瓜味道甜口感好，往年子卖的都很好，今年那个膨大剂把西瓜弄爆了的新闻把我们害惨了！几万斤西瓜都烂在地里，再拖下去要烂完！求好心人转发下，去年卖1快2一斤，今年我们三四角都卖，总比烂了好哦！多谢多谢！付友莲：13980355154	我是攀枝花市盐边县永兴镇新民村的农民，我们这里的红沙瓤西瓜味道甜口感好，往年子卖的都很好，今年那个膨大剂把西瓜弄爆了的新闻把我们害惨了！几万斤西瓜都烂在地里，再拖下去要烂完！求好心人转发下，去年卖1快2一斤，今年我们三四角都卖，总比烂了好哦！多谢多谢！付友莲：13980355154
1986740801	【猜N80四核RK跑分结果送半价！】A31质疑我的性能？屌丝四核也敢称王？P88忽悠史上最强？卡的一笔也敢秒杀？V811人傻钱多速买？上市三月停产蛋碎？吹牛bi人人都会，真四核跑分，不一定人人都能！我是N80四核RK，我为最强RK3188四核平板代言！猛击这里进入竞猜地址：http:t.cnzYsykie
2149885530	啊！我要疯了！这猪八戒为什么会这样？	啊！我要疯了！这猪八戒为什么会这样？
1644305150	据说是北京4号线的陶然亭站。	据说是北京4号线的陶然亭站。
1925386117	【8.7千色】漫展的亮点绝对是这个！哈哈哈哈哈	【8.7千色】漫展的亮点绝对是这个！哈哈哈哈哈
2067756135	【用冰箱做出香香的牛奶冻】	【用冰箱做出香香的牛奶冻】
1851524785	分组实验：把十个男人和一个女人放荒岛上,三个月后,见男人们做了一顶轿子抬着那个女人在玩耍,女人娇媚动人、面若桃花！再把十个女人和一个男人放荒岛上,三个月后,见女人们围着一棵椰子树,有往上丢石头的,有拿果子逗的,那个男人瘦得像猴子,抱住树死也不肯下来……	分组实验：把十个男人和一个女人放荒岛上,三个月后,见男人们做了一顶轿子抬着那个女人在玩耍,女人娇媚动人、面若桃花！再把十个女人和一个男人放荒岛上,三个月后,见女人们围着一棵椰子树,有往上丢石头的,有拿果子逗的,那个男人瘦得像猴子,抱住树死也不肯下来……
1652528265	三孙子	三孙子
1029374230	【@范炜说新闻第二十三期：谁来救救我们的孩子】我国每年疫苗接种达10亿剂次。不良反应概率是百万分之一，意味着每年有1000多个孩子患上疫苗后遗症。官方不在乎这个数字，但对于不幸的家庭而言，却是百分之百的苦难...一针问题疫苗就是一枚核弹，毁了我们的孩子，毁了我们的家……http:t.cnzQL5mvJ
2041931723	【人人必看：身体自测对照图】对照图片看一下自己的月牙板，检查一下自已的身体状况!很强大的自测分析。需点开图对照哦！	【人人必看：身体自测对照图】对照图片看一下自己的月牙板，检查一下自已的身体状况!很强大的自测分析。需点开图对照哦！
2243807243	【大家别去美国，一个愚蠢而落后的国度!】这篇文章，写的很诙谐风趣，已经被转载无数遍但却不知道原出处。读过之后又值得我们深思。和大家一起分享！	【大家别去美国，一个愚蠢而落后的国度!】这篇文章，写的很诙谐风趣，已经被转载无数遍但却不知道原出处。读过之后又值得我们深思。和大家一起分享！
2023791210	多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。——韩寒@经典语录晚安	多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。——韩寒@经典语录晚安
2105145863	国内牛人暴改IPHONE~~~后壳苹果LOGO发光！！！真太漂亮了啊~~~~~我也想要自己的小四发光！！！发光啊！！！！详细视频教程http:t.cnaldvef	国内牛人暴改IPHONE~~~后壳苹果LOGO发光！！！真太漂亮了啊~~~~~我也想要自己的小四发光！！！发光啊！！！！详细视频教程http:t.cnaldvef
2180898194	一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活要简单明了。。。	小学生作文，太有柴了：我家有爸爸妈妈和我，每天早上一出门，我们就各奔前程，晚上殊途同归。爸爸是建筑师，每天在工地上指手画脚；妈妈是售货员，每天在商店里来者不拒；我是学生，每天在教室里呆若木鸡。我成绩不好时，爸爸同室操戈，心狠手辣地揍得我五体投地，妈妈在一旁袖手旁观，从不见义勇为。	一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活要简单明了。。。	小学生作文，太有柴了：我家有爸爸妈妈和我，每天早上一出门，我们就各奔前程，晚上殊途同归。爸爸是建筑师，每天在工地上指手画脚；妈妈是售货员，每天在商店里来者不拒；我是学生，每天在教室里呆若木鸡。我成绩不好时，爸爸同室操戈，心狠手辣地揍得我五体投地，妈妈在一旁袖手旁观，从不见义勇为。
1539337174	【年轻女子婚前被母亲前男友强拍果照威胁...】.上视频：http:t.cnhDpbOt自己看这也太凌乱了吧....	【年轻女子婚前被母亲前男友强拍果照威胁...】.上视频：http:t.cnhDpbOt自己看这也太凌乱了吧....
2142012291	#TRINITY的微讲述#蔡康永~家庭小回憶：爸爸覺得紫色太女人氣了,爸爸喜歡嚴謹的灰色或黑色,所以只要是爸爸也會用到的東西媽媽就都避開紫色不用。不過呢,爸爸倒很喜歡看媽媽穿紫色的套裝旗袍,每次看到都會稱讚媽媽很漂亮。我們家裡留下來很多爸爸媽媽趁著結婚幾週年時,特地去照相館拍的紀念照片。待續...	#TRINITY的微讲述#蔡康永~家庭小回憶：爸爸覺得紫色太女人氣了,爸爸喜歡嚴謹的灰色或黑色,所以只要是爸爸也會用到的東西媽媽就都避開紫色不用。不過呢,爸爸倒很喜歡看媽媽穿紫色的套裝旗袍,每次看到都會稱讚媽媽很漂亮。我們家裡留下來很多爸爸媽媽趁著結婚幾週年時,特地去照相館拍的紀念照片。待續...
2086969820	三里屯vics旁边tubestation的22寸大披萨！！！才132元哦！！还可以拼两个口味！！！暑条很好吃，人均60~！(via@婉姝可良)	【9个方法让你1天减掉1斤】1、多吃水煮菜；2、用低脂植物油炒菜；3、吃肉用烤的不用炸的；4、早餐不油腻；5、零食选择有清肠作用的蔬果类；6、晚餐后不吃东西；7、一天至少8杯水；8、每周可有一次放纵饮食；9、中午吃减肥餐：牛奶、鸡蛋和苹果。	三里屯vics旁边tubestation的22寸大披萨！！！才132元哦！！还可以拼两个口味！！！暑条很好吃，人均60~！(via@婉姝可良)	【9个方法让你1天减掉1斤】1、多吃水煮菜；2、用低脂植物油炒菜；3、吃肉用烤的不用炸的；4、早餐不油腻；5、零食选择有清肠作用的蔬果类；6、晚餐后不吃东西；7、一天至少8杯水；8、每周可有一次放纵饮食；9、中午吃减肥餐：牛奶、鸡蛋和苹果。
1267506167	到底胖能到什么程度呢？请看吧。。。	到底胖能到什么程度呢？请看吧。。。
1737847545	《世界最大水电站三峡电站全面建成投产》http:t.cnzWqLgGQ三峡电站共安装32台70万千瓦水轮发电机组，第一台机组于2003年7月10日正式并网发电，到今天全部机组投产，历时近10年时间。发电量累计达到5648亿千瓦时，相当于从滚滚长江中捞起了近2亿吨标准煤，减排二氧化碳4亿吨、二氧化硫500多万吨。
1764226841	当出头羊套上头套恐怖分子出现！众羊集体崩溃！@这也太给力了吧	世界这么乱，不把自己武装起来肿么办！@小猪快跑幸福就在前面	喂，是让你们喝牛奶，不是让你们做牛奶面膜！	当出头羊套上头套恐怖分子出现！众羊集体崩溃！@这也太给力了吧	世界这么乱，不把自己武装起来肿么办！@小猪快跑幸福就在前面	喂，是让你们喝牛奶，不是让你们做牛奶面膜！
1648320064	【新闻比比看】《北京一使用改装电表窃电者被判刑11年》VS《挪用3.96亿公款中华全国供销总社原处长获刑10年》
1644098493	【传说中的俄国“咬人”自卫术！！和这个比，神马咏春、泰拳、空手道，都是浮云了！kiss了...】	【传说中的俄国“咬人”自卫术！！和这个比，神马咏春、泰拳、空手道，都是浮云了！kiss了...】
1642351200	【你是蚊子的菜吗】宁波市疾控中心专家说，网传A型血的人最招蚊子，其实不对，“蚊子挑气味，不挑血型，我们做过实验，不同血型的人被咬的几率相差无几。”以下几类人相对更招蚊子：出汗多、体味大、代谢旺盛的人；经常化妆、抹发胶的人；孕妇、喝过酒的人；肤色深的、穿深色衣服的人。宁波晚报	【你是蚊子的菜吗】宁波市疾控中心专家说，网传A型血的人最招蚊子，其实不对，“蚊子挑气味，不挑血型，我们做过实验，不同血型的人被咬的几率相差无几。”以下几类人相对更招蚊子：出汗多、体味大、代谢旺盛的人；经常化妆、抹发胶的人；孕妇、喝过酒的人；肤色深的、穿深色衣服的人。宁波晚报
1195031270	#郑在减肥日记#2011年12月28日。今天体重91公斤。吃六成饱。乘坐公共交通出行。我现在公共汽车站等车。	昨天在日本地震发生前四小时，北京晚报记者采访中国国家地震局局长。地震局长说，十二五期间国家地震局将建设地震预报系统。就是说，五年内中国就拥有地震预报系统了。中国人就可以提前知道什么时间在什么地点发生什么级别的地震了，而不是光会说“近期没有大震”了。这是来自两会最大的好消息。振奋。	我第一次挣稿费是1977年，杂志社通过邮局汇给我10元。后来出版社通过银行转帐支付稿费。我很长时间没收到用汇款单支付的稿费了。近日我收到一张25元的汇款单稿费。距我最近的邮局7公里，以北京的堵车水平，驱车来回最少25元汽油费，停车费5元。此行亏损5元。还不算时间成本。大家帮我出出主意。	花儿般的4岁女童朵朵，是济南市中区一所经过教育部门批准审核的公立幼儿园的小朋友。2月25日中午，朵朵在幼儿园玩滑梯时，衣服被滑梯上一颗凸起的螺丝纠缠，导致朵朵窒息身亡。46分钟后离开人间的朵朵才被老师发现。这样的幼儿园是如何通过审批的？http:t.cnhtz3Sa	考古学家从位于约旦北部哈马姆泉的有1.65万年历史的墓地发现了人狐合葬，这证明狐狸可能是史前人类的宠物，早于人类养狗4000年。人类为什么放弃了将狐狸作为宠物而改养狗呢？窃以为人养宠物的初衷是满足统治欲，而太聪明不利于统治，统治者需要愚忠的宠物，于是狗取代了狐狸。	#郑在减肥日记#2011年12月28日。今天体重91公斤。吃六成饱。乘坐公共交通出行。我现在公共汽车站等车。	昨天在日本地震发生前四小时，北京晚报记者采访中国国家地震局局长。地震局长说，十二五期间国家地震局将建设地震预报系统。就是说，五年内中国就拥有地震预报系统了。中国人就可以提前知道什么时间在什么地点发生什么级别的地震了，而不是光会说“近期没有大震”了。这是来自两会最大的好消息。振奋。	我第一次挣稿费是1977年，杂志社通过邮局汇给我10元。后来出版社通过银行转帐支付稿费。我很长时间没收到用汇款单支付的稿费了。近日我收到一张25元的汇款单稿费。距我最近的邮局7公里，以北京的堵车水平，驱车来回最少25元汽油费，停车费5元。此行亏损5元。还不算时间成本。大家帮我出出主意。	花儿般的4岁女童朵朵，是济南市中区一所经过教育部门批准审核的公立幼儿园的小朋友。2月25日中午，朵朵在幼儿园玩滑梯时，衣服被滑梯上一颗凸起的螺丝纠缠，导致朵朵窒息身亡。46分钟后离开人间的朵朵才被老师发现。这样的幼儿园是如何通过审批的？http:t.cnhtz3Sa	考古学家从位于约旦北部哈马姆泉的有1.65万年历史的墓地发现了人狐合葬，这证明狐狸可能是史前人类的宠物，早于人类养狗4000年。人类为什么放弃了将狐狸作为宠物而改养狗呢？窃以为人养宠物的初衷是满足统治欲，而太聪明不利于统治，统治者需要愚忠的宠物，于是狗取代了狐狸。
1893465513	【错误摄影】有时候，换一个角度看世界，世界大不同	【错误摄影】有时候，换一个角度看世界，世界大不同
1775767857	【一恋爱就惹下一身债的星座排行】冠军水瓶座、亚军双鱼座、季军射手座、第四名天蝎座、第五名天枰座【跟同龄人恋爱r容易分手星座排行】冠军巨蟹座、亚军摩羯座、季军白羊座、第四名金牛座、第五名水瓶座	【2012来临时12星座存活几率】冠军天蝎、亚军天秤、季军白羊、第四名金牛、第五名双子、第六名巨蟹、第七名狮子、第八名处女、第九名射手、第十名魔羯、第十一名水瓶、第十二名双鱼。2012想活命的话就赶紧围绕在天蝎和天枰的身边吧！！	用情最深的星座排名，你排第几？第一名：白羊座。第二名：金牛座。第三名：双鱼座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：魔羯座。第八名：巨蟹座。第九名：射手座。第十名：天秤座。第十一名：水瓶座。第十二名：双子座。	【一恋爱就惹下一身债的星座排行】冠军水瓶座、亚军双鱼座、季军射手座、第四名天蝎座、第五名天枰座【跟同龄人恋爱r容易分手星座排行】冠军巨蟹座、亚军摩羯座、季军白羊座、第四名金牛座、第五名水瓶座	【2012来临时12星座存活几率】冠军天蝎、亚军天秤、季军白羊、第四名金牛、第五名双子、第六名巨蟹、第七名狮子、第八名处女、第九名射手、第十名魔羯、第十一名水瓶、第十二名双鱼。2012想活命的话就赶紧围绕在天蝎和天枰的身边吧！！	用情最深的星座排名，你排第几？第一名：白羊座。第二名：金牛座。第三名：双鱼座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：魔羯座。第八名：巨蟹座。第九名：射手座。第十名：天秤座。第十一名：水瓶座。第十二名：双子座。
2296604381	【转给吸烟的朋友】①烟抽到剩13时要丢掉，越后面有害物越多；②湿烟不要抽,致癌机率加倍；③不要抽了一半再接着抽，有害物质会充分燃烧；④尽量抽混合烟不要抽烤烟，制作越简单有害物质越少；⑤抽烟后多喝水，有助排毒；⑥你劝不了朋友戒烟，但可以转起来告知他们。	【转给吸烟的朋友】①烟抽到剩13时要丢掉，越后面有害物越多；②湿烟不要抽,致癌机率加倍；③不要抽了一半再接着抽，有害物质会充分燃烧；④尽量抽混合烟不要抽烤烟，制作越简单有害物质越少；⑤抽烟后多喝水，有助排毒；⑥你劝不了朋友戒烟，但可以转起来告知他们。
2207725591	終於為英國《聲與畫》選出百年10佳：安哲羅普洛斯《霧中風景》英格瑪伯格曼《芬妮與亞歷山大》布努埃爾《欲念的隱晦目的》法斯賓德《水手奎萊爾》戈達爾《狂人皮埃洛》戈斯范桑特《大象》楊德昌《枯嶺街少年殺人事件》蔡明亮《愛情萬歲》阿彼察邦《布米叔叔》阿爾莫多瓦《關於我母親的一切》。	終於為英國《聲與畫》選出百年10佳：安哲羅普洛斯《霧中風景》英格瑪伯格曼《芬妮與亞歷山大》布努埃爾《欲念的隱晦目的》法斯賓德《水手奎萊爾》戈達爾《狂人皮埃洛》戈斯范桑特《大象》楊德昌《枯嶺街少年殺人事件》蔡明亮《愛情萬歲》阿彼察邦《布米叔叔》阿爾莫多瓦《關於我母親的一切》。
2065080390	奇瑞你的节操呢？？。。。。	奇瑞你的节操呢？？。。。。
1644394154	【能量最强大12星座幸运色】火象星座：★白羊：红、金黄；★狮子：黄、红；★射手：红、绿；土象星座：★金牛：红；★处女：白、粉；★摩羯：紫；风象星座：★双子：蓝、粉；★天秤：黄；★水瓶：蓝绿；水象星座：★巨蟹：白、绿；★天蝎：深紫红；★双鱼：蓝、绿。	1不主动，美女就会让别的男人爬到她身上。2不拒绝，就会有丑女人爬到你身上。3不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。心得干工作也一样1不主动，好位置就会让别人弄走。2不拒绝，啥瘪事情都安排给你，还经常受批评。3不承诺，没有哪个领导相信你，因为领导感觉不到你的决心—李敖@简易心理学	【12星座的穿衣风格】白羊座利落中性打扮金牛温婉含蓄风双子有时代感的轻巧外形巨蟹家居舒适为主狮子华丽皇家风范；处女经典与完美的化身天秤温柔娴雅风天蝎引人注目的色彩射手矫健的运动风摩羯一丝不苟水瓶创意出位表现双鱼轻松随意	#【12星座的小孩】白羊：才艺出众的；金牛：安分乖巧型的；双子：有人缘的孩子王；巨蟹：给家人出难题的；狮子：异想天开的；处女：有专业能力的；天秤：怪胎独立型的；天蝎：懂撒娇会卖傻的；射手：活力充沛又爱争的；摩羯：很有金钱概念的；水瓶：聪明绝顶或投机的；双鱼：文学书呆气质型的。	#【12星座的小孩】白羊：才艺出众的；金牛：安分乖巧型的；双子：有人缘的孩子王；巨蟹：给家人出难题的；狮子：异想天开的；处女：有专业能力的；天秤：怪胎独立型的；天蝎：懂撒娇会卖傻的；射手：活力充沛又爱争的；摩羯：很有金钱概念的；水瓶：聪明绝顶或投机的；双鱼：文学书呆气质型的。	【嘴唇形状与性格】从嘴唇看感情和情欲，你是哪种呢？	【爱情测试】下图看到的是夫妻对拜对爱情忠诚的人，心里永远牵挂一个他她；看到的情侣偷情期待一见钟情，有青春恋情；看到的是夫妻相互安慰对爱情忠贞的人，会有一段完美的婚姻；看到是两个树影对爱情懵懂憧憬的人，离爱情还有一段距离……你看到是什么呢？@真心语录	【十二星座什么时候不是人】­白羊疯狂起来不是人、双子思考起来不是人­金牛沉迷起来不是人、巨蟹发怒起来不是人、狮子行动起来不是人、处女怀疑起来不是人、天秤恋爱起来不是人、天蝎追问起来不是人、射手理性、摩羯管理、双鱼幻想、水瓶学习	【最爱做电灯泡的五大星座】第一名：金牛座；第二名：双子座；第三名：双鱼座；第四名：天秤座；第五名：水瓶座。【拥有男闺蜜的三大星座女】第一名：双鱼座；第二名：巨蟹座；第三名：天蝎座。	【能量最强大12星座幸运色】火象星座：★白羊：红、金黄；★狮子：黄、红；★射手：红、绿；土象星座：★金牛：红；★处女：白、粉；★摩羯：紫；风象星座：★双子：蓝、粉；★天秤：黄；★水瓶：蓝绿；水象星座：★巨蟹：白、绿；★天蝎：深紫红；★双鱼：蓝、绿。	1不主动，美女就会让别的男人爬到她身上。2不拒绝，就会有丑女人爬到你身上。3不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。心得干工作也一样1不主动，好位置就会让别人弄走。2不拒绝，啥瘪事情都安排给你，还经常受批评。3不承诺，没有哪个领导相信你，因为领导感觉不到你的决心—李敖@简易心理学	【12星座的穿衣风格】白羊座利落中性打扮金牛温婉含蓄风双子有时代感的轻巧外形巨蟹家居舒适为主狮子华丽皇家风范；处女经典与完美的化身天秤温柔娴雅风天蝎引人注目的色彩射手矫健的运动风摩羯一丝不苟水瓶创意出位表现双鱼轻松随意	#【12星座的小孩】白羊：才艺出众的；金牛：安分乖巧型的；双子：有人缘的孩子王；巨蟹：给家人出难题的；狮子：异想天开的；处女：有专业能力的；天秤：怪胎独立型的；天蝎：懂撒娇会卖傻的；射手：活力充沛又爱争的；摩羯：很有金钱概念的；水瓶：聪明绝顶或投机的；双鱼：文学书呆气质型的。	#【12星座的小孩】白羊：才艺出众的；金牛：安分乖巧型的；双子：有人缘的孩子王；巨蟹：给家人出难题的；狮子：异想天开的；处女：有专业能力的；天秤：怪胎独立型的；天蝎：懂撒娇会卖傻的；射手：活力充沛又爱争的；摩羯：很有金钱概念的；水瓶：聪明绝顶或投机的；双鱼：文学书呆气质型的。	【嘴唇形状与性格】从嘴唇看感情和情欲，你是哪种呢？	【爱情测试】下图看到的是夫妻对拜对爱情忠诚的人，心里永远牵挂一个他她；看到的情侣偷情期待一见钟情，有青春恋情；看到的是夫妻相互安慰对爱情忠贞的人，会有一段完美的婚姻；看到是两个树影对爱情懵懂憧憬的人，离爱情还有一段距离……你看到是什么呢？@真心语录	【十二星座什么时候不是人】­白羊疯狂起来不是人、双子思考起来不是人­金牛沉迷起来不是人、巨蟹发怒起来不是人、狮子行动起来不是人、处女怀疑起来不是人、天秤恋爱起来不是人、天蝎追问起来不是人、射手理性、摩羯管理、双鱼幻想、水瓶学习	【最爱做电灯泡的五大星座】第一名：金牛座；第二名：双子座；第三名：双鱼座；第四名：天秤座；第五名：水瓶座。【拥有男闺蜜的三大星座女】第一名：双鱼座；第二名：巨蟹座；第三名：天蝎座。
2794665971	用CD碟片吹泡泡~先用小刀或其他工具刮去CD背面的涂层，再把要吹的那一块加热一会儿，然后使劲儿一吹~~~上次发的图没有刮涂层环节，这次补上。GIF2.32M.	用CD碟片吹泡泡~先用小刀或其他工具刮去CD背面的涂层，再把要吹的那一块加热一会儿，然后使劲儿一吹~~~上次发的图没有刮涂层环节，这次补上。GIF2.32M.
2936882141	✿马来西亚迷人的仙本那@365个旅行攻略✿	✿马来西亚迷人的仙本那@365个旅行攻略✿
1745228912	【坚守诚实】1、诚实是个好东西，你只要坚守它，它就会源源不断地付给你报酬。2、坚守着诚实的品质，认真去做人，认真去做事，好运气拦都拦不住。3、诚实一阵子容易，难的是一辈子坚守诚实。4、坚守诚信品质，种瓜得瓜，种豆得豆，这是人间正道，是一条颠扑不破的真理。	【创业频道】1、初入职场，生活、职业等都存在很多不确定的因素，必须学会选择，懂得放弃，给自己一个明确的定位，使自己稳定下来。2、学会直面困难，克服困难，在磨练中学会成长。3、机会靠自己创造，也靠自己把握，机会是经不起一次次浪费的。4、在职场中学会了控制自己的情绪，才能逐渐走向成熟。	【爱情公路】1懂得放弃，那些念念不忘的往事就会渐渐淡忘、才能使有限的生命里变得充实、饱满、旺盛。什么都不愿放弃的人，反而会失去最珍贵的东西。2为单纯的性而舍弃美好，追求家庭外的性福，那是缺失理性，是一种荒唐。3最成功的爱情是虽然放弃了一些爱好，但它却能让你用更加宽广胸怀的拥抱世界。	房价不见降，房租倒上涨了。丙很郁闷，想换个租金低些的，发现大家房租都涨了，只好忍。不过他想，房租涨了，咱也不能吃亏，明天咱菜价也涨。恩，就这么干。乙和甲去买菜，发现菜价涨了，很郁闷，想换个菜场，发现菜价都涨了，只好少吃点了。于是乎，生活水平就这样下降了，cpi就这样升高了。	【创业频道】成功企业家的特征:1具有创见性；2坚持不屈的精神；3耐得住寂寞；4超凡的说服能力；5洞察市场潜在需要；6注重细节完美；7深刻理解人性；8行业专家；9对数字极为敏感；10饱满的激情；11狂热追求财富；12很强的直觉；13非常务实；14有冒险精神；15超强的算计得失的能力。	【坚守诚实】1、诚实是个好东西，你只要坚守它，它就会源源不断地付给你报酬。2、坚守着诚实的品质，认真去做人，认真去做事，好运气拦都拦不住。3、诚实一阵子容易，难的是一辈子坚守诚实。4、坚守诚信品质，种瓜得瓜，种豆得豆，这是人间正道，是一条颠扑不破的真理。	【创业频道】1、初入职场，生活、职业等都存在很多不确定的因素，必须学会选择，懂得放弃，给自己一个明确的定位，使自己稳定下来。2、学会直面困难，克服困难，在磨练中学会成长。3、机会靠自己创造，也靠自己把握，机会是经不起一次次浪费的。4、在职场中学会了控制自己的情绪，才能逐渐走向成熟。	【爱情公路】1懂得放弃，那些念念不忘的往事就会渐渐淡忘、才能使有限的生命里变得充实、饱满、旺盛。什么都不愿放弃的人，反而会失去最珍贵的东西。2为单纯的性而舍弃美好，追求家庭外的性福，那是缺失理性，是一种荒唐。3最成功的爱情是虽然放弃了一些爱好，但它却能让你用更加宽广胸怀的拥抱世界。	房价不见降，房租倒上涨了。丙很郁闷，想换个租金低些的，发现大家房租都涨了，只好忍。不过他想，房租涨了，咱也不能吃亏，明天咱菜价也涨。恩，就这么干。乙和甲去买菜，发现菜价涨了，很郁闷，想换个菜场，发现菜价都涨了，只好少吃点了。于是乎，生活水平就这样下降了，cpi就这样升高了。	【创业频道】成功企业家的特征:1具有创见性；2坚持不屈的精神；3耐得住寂寞；4超凡的说服能力；5洞察市场潜在需要；6注重细节完美；7深刻理解人性；8行业专家；9对数字极为敏感；10饱满的激情；11狂热追求财富；12很强的直觉；13非常务实；14有冒险精神；15超强的算计得失的能力。
1497504301	一位老师发现一个小学二年级的学生正躲在厕所里偷偷地抽烟，大为光火，质问他：你这么小的年纪就抽烟？不知道对健康有害吗？小学生长叹一声，深沉地：唉！郭美美事件迷雾重重，郁闷啊！——听罢此话，老师无语，少顷，对小学生说：好吧，那也给我来一支！	一位老师发现一个小学二年级的学生正躲在厕所里偷偷地抽烟，大为光火，质问他：你这么小的年纪就抽烟？不知道对健康有害吗？小学生长叹一声，深沉地：唉！郭美美事件迷雾重重，郁闷啊！——听罢此话，老师无语，少顷，对小学生说：好吧，那也给我来一支！
1645311413	致带路党：我承认中国有许多问题，政府应该受到批评；我也承认美国是超级大国，许多地方值得学习。但不管批评还是学习，应基于事实和理性，不该编故事玩概念，为批评而批评，为吹捧而吹捧。要明白，中国太大，美国养不起，中国人的幸福只能靠自己。所以别再歌颂美国盼王师了，那样犯贱让人瞧不起。
1182861661	涵珍园厅堂内	赶早班飞机的好处是，路上不太堵。	蔬菜流通成本被指高达70%,中国的公路和油价正在吞噬广大人民的血汗钱。	涵珍园厅堂内	赶早班飞机的好处是，路上不太堵。	蔬菜流通成本被指高达70%,中国的公路和油价正在吞噬广大人民的血汗钱。
1942984603	【12条生活细节的最佳时间】①喝水晨起②开窗换气9~11时14~16时③锻炼傍晚④洗澡临睡前⑤减肥饭后45分钟⑥吃蛋糕11时以前⑦喝茶饭后1小时⑧喝牛奶睡前半小时⑨吃水果饭前1小时⑩刷牙饭后3分钟⑾护肤睡前⑿入眠22时。	【12条生活细节的最佳时间】①喝水晨起②开窗换气9~11时14~16时③锻炼傍晚④洗澡临睡前⑤减肥饭后45分钟⑥吃蛋糕11时以前⑦喝茶饭后1小时⑧喝牛奶睡前半小时⑨吃水果饭前1小时⑩刷牙饭后3分钟⑾护肤睡前⑿入眠22时。
1319808433	主人地库车也太帅了吧~聚集各种世界限量名车！太酷了！	主人地库车也太帅了吧~聚集各种世界限量名车！太酷了！
1853962447	糕饼店【DaGiuliano】在三里屯正式营业了！！主打十几种5元个的迷你糕点；巧克力杏酱蛋糕个大饱满；派挞和ParisBrest也有涉猎。蛋糕和面包都很好。尤其是到了下午17时以后，很多的品种都是半价了！厨师是个意大利人，样子很和蔼，微笑总挂在脸上。在这儿呢gt;gt;http:t.cnSL5Cyi	【TheV吸血鬼酒吧gt;gt;http:t.cnashl8J】火焰蛋糕，棺材蛋糕和手指饼干、眼球巧克力全是私家定制，帅气调酒师独创的各种吸血鬼血型酒超符合主题，绝对是别处喝不到的。推荐撒旦之血和初拥。他家的蜡烛和场景特别适合带mm光顾。	糕饼店【DaGiuliano】在三里屯正式营业了！！主打十几种5元个的迷你糕点；巧克力杏酱蛋糕个大饱满；派挞和ParisBrest也有涉猎。蛋糕和面包都很好。尤其是到了下午17时以后，很多的品种都是半价了！厨师是个意大利人，样子很和蔼，微笑总挂在脸上。在这儿呢gt;gt;http:t.cnSL5Cyi	【TheV吸血鬼酒吧gt;gt;http:t.cnashl8J】火焰蛋糕，棺材蛋糕和手指饼干、眼球巧克力全是私家定制，帅气调酒师独创的各种吸血鬼血型酒超符合主题，绝对是别处喝不到的。推荐撒旦之血和初拥。他家的蜡烛和场景特别适合带mm光顾。
1660209951	再困都要玩下手机才肯睡的同学请举脚........(by@旋转虾米)	【学会控制自己的脾气】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后才慢慢恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。要学会控制自己的脾气，做一个有修养的人。	【如何让身边的人更喜欢你】一、少在别人面前抱怨“无聊”，你越说无聊，别人越觉得你无聊。二、气质是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴。三、与别人交谈时，笑容是杀伤性最强的一种秘密武器。四、自我批评总能让人相信，自我表扬则不然。五、自己一定要喜欢自己。	【民国四大美男是指】：汪精卫、周恩来、梅兰芳、蒋介石。【民国四大公子】：张伯驹、袁克文、张学良、溥侗。【民国四大美女】：陆小曼、林徽因、周璇、阮玲玉。【民国四大才女】：吕碧城、萧红、石评梅、张爱玲。【民国四大才子】：徐志摩、郁达夫、邵洵美、戴望舒。	判断一个人的性取向，只要看看ta的手便知晓。。。	【香港政府唯一默认灵异事件】新界北之茶餐厅灵异事件！新界某茶餐厅连续3天收到喜秀花园一户的外卖订单，每次送餐门都开了小缝递出钱，收的港币到晚上变成冥币，后警方调查发现此户四人死亡超过一周，且体内消化物不超过一两天。。。。http:t.cnhDpIMrvia@广州话事	《泰坦尼克号3D》已正式确认将于泰坦尼克号起航100周年纪念日，2012年4月6日在全球范围内上映。卡梅隆称，有整整一代人从未在影院中体验过这部电影的魅力，而这次的3D版更会带来前所未有的震撼。据悉，该片使用了最先进的3D转制技术，整个转制过程长达多年。http:t.cnhDZCXp	夫妻血型搭配:(1)平等型：A男A女，O男O女，AB男AB女，B男B女；(2)恩爱型：O男A女，B男O女，A男AB女，AB男B女；(2)管理型：A男O女，O男B女，AB男A女，B男AB女；(2)互补型：O男AB女，AB男O女，B男A女，A男B女。	据说看了不转，一辈子缺钱。	【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现，杰出人物都是“宽臀族”，由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中，有152臀部较大。这些“宽臀族”平均得分为137分，比臀部尺寸小的106高出31分。研究表明，确实人的臀部愈大智力愈高。	结婚，就是这么残酷。	【关于牛奶你所不知道的神奇功效】1牛奶+面粉=优质面膜;2食盐+牛奶=告别皮屑;3燕麦+牛奶=去掉斑点;4冰牛奶+碎豆腐=晒后修复;5酸牛奶+奶油=告别皱纹;6鲜牛奶+橄榄油=增加皮肤弹性;7香蕉+牛奶=皮肤清爽滑润;8牛奶+草莓=告别干燥肌肤;9酸奶+蜂蜜+柠檬=健肤;10酸奶+杏仁粉=治粉刺;11牛奶+醋=消除眼皮浮肿。	你忘掉一个人要多久？	其实他们一样，都是孩子	这个必须求的~~	爱她，就是让她穿上婚纱，再亲手扒光！	再困都要玩下手机才肯睡的同学请举脚........(by@旋转虾米)	【学会控制自己的脾气】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后才慢慢恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。要学会控制自己的脾气，做一个有修养的人。	【如何让身边的人更喜欢你】一、少在别人面前抱怨“无聊”，你越说无聊，别人越觉得你无聊。二、气质是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴。三、与别人交谈时，笑容是杀伤性最强的一种秘密武器。四、自我批评总能让人相信，自我表扬则不然。五、自己一定要喜欢自己。	【民国四大美男是指】：汪精卫、周恩来、梅兰芳、蒋介石。【民国四大公子】：张伯驹、袁克文、张学良、溥侗。【民国四大美女】：陆小曼、林徽因、周璇、阮玲玉。【民国四大才女】：吕碧城、萧红、石评梅、张爱玲。【民国四大才子】：徐志摩、郁达夫、邵洵美、戴望舒。	判断一个人的性取向，只要看看ta的手便知晓。。。	【香港政府唯一默认灵异事件】新界北之茶餐厅灵异事件！新界某茶餐厅连续3天收到喜秀花园一户的外卖订单，每次送餐门都开了小缝递出钱，收的港币到晚上变成冥币，后警方调查发现此户四人死亡超过一周，且体内消化物不超过一两天。。。。http:t.cnhDpIMrvia@广州话事	《泰坦尼克号3D》已正式确认将于泰坦尼克号起航100周年纪念日，2012年4月6日在全球范围内上映。卡梅隆称，有整整一代人从未在影院中体验过这部电影的魅力，而这次的3D版更会带来前所未有的震撼。据悉，该片使用了最先进的3D转制技术，整个转制过程长达多年。http:t.cnhDZCXp	夫妻血型搭配:(1)平等型：A男A女，O男O女，AB男AB女，B男B女；(2)恩爱型：O男A女，B男O女，A男AB女，AB男B女；(2)管理型：A男O女，O男B女，AB男A女，B男AB女；(2)互补型：O男AB女，AB男O女，B男A女，A男B女。	据说看了不转，一辈子缺钱。	【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现，杰出人物都是“宽臀族”，由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中，有152臀部较大。这些“宽臀族”平均得分为137分，比臀部尺寸小的106高出31分。研究表明，确实人的臀部愈大智力愈高。	结婚，就是这么残酷。	【关于牛奶你所不知道的神奇功效】1牛奶+面粉=优质面膜;2食盐+牛奶=告别皮屑;3燕麦+牛奶=去掉斑点;4冰牛奶+碎豆腐=晒后修复;5酸牛奶+奶油=告别皱纹;6鲜牛奶+橄榄油=增加皮肤弹性;7香蕉+牛奶=皮肤清爽滑润;8牛奶+草莓=告别干燥肌肤;9酸奶+蜂蜜+柠檬=健肤;10酸奶+杏仁粉=治粉刺;11牛奶+醋=消除眼皮浮肿。	你忘掉一个人要多久？	其实他们一样，都是孩子	这个必须求的~~	爱她，就是让她穿上婚纱，再亲手扒光！
1655302873	#米聊学笑#问：什么地方的用户最喜欢关机？答：宁波问：为什么？答：“对不起，您拨的用户已关机。”	#米聊学笑#问：什么地方的用户最喜欢关机？答：宁波问：为什么？答：“对不起，您拨的用户已关机。”
2351717382	【“八心”孝敬父母，回报恩德】“八心”孝敬父母，“八心”是：一，经常问候，给父母舒心；二，少说多做，给父母省心；三，诚实守信，给父母放心；四，勤奋上进，给父母开心；五，虚心好学，给父母称心；六，宽容豁达,给父母顺心；七，诚实坦荡，给父母真心；八，持之以恒，给父母安心。	【“八心”孝敬父母，回报恩德】“八心”孝敬父母，“八心”是：一，经常问候，给父母舒心；二，少说多做，给父母省心；三，诚实守信，给父母放心；四，勤奋上进，给父母开心；五，虚心好学，给父母称心；六，宽容豁达,给父母顺心；七，诚实坦荡，给父母真心；八，持之以恒，给父母安心。
2102308562	【心计学之和小人交往的5条建议】1、和小人说话要小心谨慎，涉及个人隐私、对他人的不满和指责绝不要和小人说。2、没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人。3、不要试图和小人理论。4、不要和小人有经济上的往来。5、最好不要让小人知道你认为他是小人。想学心计学，请关注@厚黑心计学	【心计学之和小人交往的5条建议】1、和小人说话要小心谨慎，涉及个人隐私、对他人的不满和指责绝不要和小人说。2、没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人。3、不要试图和小人理论。4、不要和小人有经济上的往来。5、最好不要让小人知道你认为他是小人。想学心计学，请关注@厚黑心计学
1749818205	【爆料】原来神兽并没离我们远去，那一瞬间，俺激动的内牛满面	灭火器不为人知的用途。。。	【爆料】原来神兽并没离我们远去，那一瞬间，俺激动的内牛满面	灭火器不为人知的用途。。。
1770580823	这题有点巧	这题有点巧
1640337222	图中的女人名叫安德纳姆，生在美国堪萨斯。18岁的安在异族通婚非法的年代嫁给了一个非洲黑人留学生。后来，安和丈夫离婚成了单身母亲，她靠食品优惠券生活，是美国医保系统受害者，在重病时恳求保险公司赔付。然而她的孩子，图片里装扮成海盗的小孩，日后成了美利坚合众国第44任总统，巴拉克奥巴马。	图中的女人名叫安德纳姆，生在美国堪萨斯。18岁的安在异族通婚非法的年代嫁给了一个非洲黑人留学生。后来，安和丈夫离婚成了单身母亲，她靠食品优惠券生活，是美国医保系统受害者，在重病时恳求保险公司赔付。然而她的孩子，图片里装扮成海盗的小孩，日后成了美利坚合众国第44任总统，巴拉克奥巴马。
1097201945	【狼的十个处世行为心理】⒈众狼一心：抱团取食；⒉自知之明：不幻想称王；⒊顺水行舟：以小代价换大回报；⒋隐忍待时：弱小落单时不妄动；⒌同进同退：不抛弃同伴；⒍目标明确：只吃肉；⒎自信坚忍：出击必斩获；⒏负责重情：守护怀孕母狼；⒐父爱深沉：授狼以渔；⒑崇尚自由：有傲骨，不摇尾乞怜。	【狼的十个处世行为心理】⒈众狼一心：抱团取食；⒉自知之明：不幻想称王；⒊顺水行舟：以小代价换大回报；⒋隐忍待时：弱小落单时不妄动；⒌同进同退：不抛弃同伴；⒍目标明确：只吃肉；⒎自信坚忍：出击必斩获；⒏负责重情：守护怀孕母狼；⒐父爱深沉：授狼以渔；⒑崇尚自由：有傲骨，不摇尾乞怜。	人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。	【情感心理】有些爱之所以看起来深厚，并非感情深厚，而是投入太多时间和精力，谁也不愿意输掉沉淀给时间的成本。成熟的人应该学会追求自己的内心，也应该学会在他她不爱的时候，给别人一片自由的天空。只是，这真的很难，很多悲剧就是从这里开始的。{微博相册http:t.cnad0d6N}	【心理提示】只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。即使生活有一千个理由让你哭，你也要找到一个理由让自己笑，因为这就是人生，我们能做的只是让自己更加坚强。	【经典感悟】人性弱点：我们常常能原谅一贯犯错误的人，却不会原谅偶而犯一次错误的人；从来不会向你说好话的人，偶而一句好话会让你激动不已；惯于对你顺言顺耳说好话的人，偶而一句恶语会让你愤怒万分；请你吃一顿饭的人让你激动不已，长久感怀；一辈子管你饭的人，你却理所当然，视而不见。	【经典感悟】看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。——星云大师	【狼的十个处世行为心理】⒈众狼一心：抱团取食；⒉自知之明：不幻想称王；⒊顺水行舟：以小代价换大回报；⒋隐忍待时：弱小落单时不妄动；⒌同进同退：不抛弃同伴；⒍目标明确：只吃肉；⒎自信坚忍：出击必斩获；⒏负责重情：守护怀孕母狼；⒐父爱深沉：授狼以渔；⒑崇尚自由：有傲骨，不摇尾乞怜。	【狼的十个处世行为心理】⒈众狼一心：抱团取食；⒉自知之明：不幻想称王；⒊顺水行舟：以小代价换大回报；⒋隐忍待时：弱小落单时不妄动；⒌同进同退：不抛弃同伴；⒍目标明确：只吃肉；⒎自信坚忍：出击必斩获；⒏负责重情：守护怀孕母狼；⒐父爱深沉：授狼以渔；⒑崇尚自由：有傲骨，不摇尾乞怜。	人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。	【情感心理】有些爱之所以看起来深厚，并非感情深厚，而是投入太多时间和精力，谁也不愿意输掉沉淀给时间的成本。成熟的人应该学会追求自己的内心，也应该学会在他她不爱的时候，给别人一片自由的天空。只是，这真的很难，很多悲剧就是从这里开始的。{微博相册http:t.cnad0d6N}	【心理提示】只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。即使生活有一千个理由让你哭，你也要找到一个理由让自己笑，因为这就是人生，我们能做的只是让自己更加坚强。	【经典感悟】人性弱点：我们常常能原谅一贯犯错误的人，却不会原谅偶而犯一次错误的人；从来不会向你说好话的人，偶而一句好话会让你激动不已；惯于对你顺言顺耳说好话的人，偶而一句恶语会让你愤怒万分；请你吃一顿饭的人让你激动不已，长久感怀；一辈子管你饭的人，你却理所当然，视而不见。	【经典感悟】看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。——星云大师
1701401324	【新华社都看不下去了】@新华社中国网事质疑越秀区委版真相。最新消息：感谢中非共和国留学生多班勇敢站出来。他是距离最近的观察者：1方大国夫妇满嘴酒气；2方大国伸手捏住了空姐的手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？3方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没有的吃”。4空姐没有动手
1870980124	总有这样的一种人，我们称之为“井”，横竖都是二	总有这样的一种人，我们称之为“井”，横竖都是二
2230641783	【每天喝水的正确时间】第一杯水：6:30排毒又养颜。第二杯水：8:30体贴又健康。第三杯水：11:00解乏又放松。第四杯水：12:50减负又减肥。第五杯水：15:00提神又醒脑。第六杯水：17:30消化又吸收。第七杯水：22:00解毒，排泄，消化增进血液循环	【每天喝水的正确时间】第一杯水：6:30排毒又养颜。第二杯水：8:30体贴又健康。第三杯水：11:00解乏又放松。第四杯水：12:50减负又减肥。第五杯水：15:00提神又醒脑。第六杯水：17:30消化又吸收。第七杯水：22:00解毒，排泄，消化增进血液循环
1267959663	有些官媒随时都在提醒受众：全世界都知道我是傻X。	有些官媒随时都在提醒受众：全世界都知道我是傻X。
2115297822	【万记麻辣烫】偶最爱的麻辣烫之一，菜品多，品质新鲜，鱼丸、肉类都是选择优质的原料，小料味道不错，酸辣粉和烤串也很够味。价钱虽说涨了点，但还是挡不住偶们的热情。地址：朝阳区静安里党校路.◆北京吃喝玩乐全攻略，就关注@北京玩乐攻略fun	【万记麻辣烫】偶最爱的麻辣烫之一，菜品多，品质新鲜，鱼丸、肉类都是选择优质的原料，小料味道不错，酸辣粉和烤串也很够味。价钱虽说涨了点，但还是挡不住偶们的热情。地址：朝阳区静安里党校路.◆北京吃喝玩乐全攻略，就关注@北京玩乐攻略fun
1922409654	公司里，发现一女同事的QQ签名写道：“你五毛我五毛，那么咱俩就能一块了！”我看后赞叹不已，觉得这个签名很经典。突然，另一女同事说：“你六毛我六毛咱俩就能一块2了！”紧接着，又有一女同事说：“你七毛我七毛，咱俩就能一块死了！”汗，一个比一个经典啊！！	公司里，发现一女同事的QQ签名写道：“你五毛我五毛，那么咱俩就能一块了！”我看后赞叹不已，觉得这个签名很经典。突然，另一女同事说：“你六毛我六毛咱俩就能一块2了！”紧接着，又有一女同事说：“你七毛我七毛，咱俩就能一块死了！”汗，一个比一个经典啊！！
2173813084	【芒果糯米糍】很好吃的甜品~制作方法原来超级简单，材料:芒果汁饮品，椰丝，糯米粉，芒果~好做又好吃~还很漂亮哦！童鞋们快来学学吧	【芒果糯米糍】很好吃的甜品~制作方法原来超级简单，材料:芒果汁饮品，椰丝，糯米粉，芒果~好做又好吃~还很漂亮哦！童鞋们快来学学吧
1770818961	【不成熟男人的标志】1.与知己上床;2.跟网友见面;3.和情人结婚;4.把爱好当职业;5.把同事当朋友;6.上司面前知无不言;7.轻信上司的许诺;8.喜怒哀乐挂在脸上;9.相信仅靠努力会成功;10.不会艺术地恭维;11.没有私房钱;12.做爱不戴安全套。	【不成熟男人的标志】1.与知己上床;2.跟网友见面;3.和情人结婚;4.把爱好当职业;5.把同事当朋友;6.上司面前知无不言;7.轻信上司的许诺;8.喜怒哀乐挂在脸上;9.相信仅靠努力会成功;10.不会艺术地恭维;11.没有私房钱;12.做爱不戴安全套。
2105892495	iPhone5已经开始预订了，港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000；又该有卖肾的了吧！！！！	火车站碰到一个看起来很真诚忧郁的女孩，自称是某大学学生，钱包被扒，饥寒交迫，要我行善，并掏出学生证要我看。看着她真诚的双眼，我着实想掏钱，但突然我灵光闪现，问她：“a四次方求导是多少？”她一下愣住了，嗫嚅不已。我一看不对，换个难度低点的：“那sin30度是多少？”她——竟然落荒而逃~转	一题难倒一百五十万人简单的数学算式6÷21+2，这题吸引逾342万名全球网友解答，结果有192万多人答对，149万多人答错。那么，你认为答案是多少呢？	来听听《老男孩》的原唱吧、它叫《谢谢》大橋卓弥http:t.cnh6wLjH	iPhone5已经开始预订了，港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000；又该有卖肾的了吧！！！！	火车站碰到一个看起来很真诚忧郁的女孩，自称是某大学学生，钱包被扒，饥寒交迫，要我行善，并掏出学生证要我看。看着她真诚的双眼，我着实想掏钱，但突然我灵光闪现，问她：“a四次方求导是多少？”她一下愣住了，嗫嚅不已。我一看不对，换个难度低点的：“那sin30度是多少？”她——竟然落荒而逃~转	一题难倒一百五十万人简单的数学算式6÷21+2，这题吸引逾342万名全球网友解答，结果有192万多人答对，149万多人答错。那么，你认为答案是多少呢？	来听听《老男孩》的原唱吧、它叫《谢谢》大橋卓弥http:t.cnh6wLjH
1655677403	求助！13岁小女被五人轮奸，公安局长要求和解，罪犯家属威胁要杀死我。几年来我家为这事倾家荡产。年初凤凰卫视曾子墨帮助下小女的事播出了。但当地法院拖到现在也不解决。我们请不起律师，微博上有好心的律师能帮我们吗，来世做牛做马也要相报啊！我手机手机13261939158视频http:t.cnhS0eJ	求助！13岁小女被五人轮奸，公安局长要求和解，罪犯家属威胁要杀死我。几年来我家为这事倾家荡产。年初凤凰卫视曾子墨帮助下小女的事播出了。但当地法院拖到现在也不解决。我们请不起律师，微博上有好心的律师能帮我们吗，来世做牛做马也要相报啊！我手机手机13261939158视频http:t.cnhS0eJ
2033102760	真实版恐怖！！！魔術失敗刀鋸美人表演鋸死人！[视频]http:t.cnheWs0o14027杯具了	真实版恐怖！！！魔術失敗刀鋸美人表演鋸死人！[视频]http:t.cnheWs0o14027杯具了
1730443811	星云大师说:quot;看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。quot;拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人？在自己。小自我，大天地。	星云大师说:quot;看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。quot;拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人？在自己。小自我，大天地。
1988453817	一位退役的军人讲起退役时候的情景：“我在那里哭，狗陪着我哭，最后我抱着狗一起哭。”这种跨越的种族的爱更加令人刻骨铭心.....而有的人，在沧海变成桑田时，表现得还不如一条狗。转
1805982651	左图女性，年51.她是经常在电视上出现的健康专家GillianMcKeith，她宣扬全面的营养与保健，提倡体育锻炼，大量摄入有机水果和蔬菜的素食计划。她推荐解毒食品，清肠治疗，以及适量补充维生素。右图女性，也是51岁。她叫NigelleaLawson，主持电视美食节目，偏爱肉食，白脱，和甜食。陈述完毕。	想要减肥的一定要看这个照片，非常励志！	左图女性，年51.她是经常在电视上出现的健康专家GillianMcKeith，她宣扬全面的营养与保健，提倡体育锻炼，大量摄入有机水果和蔬菜的素食计划。她推荐解毒食品，清肠治疗，以及适量补充维生素。右图女性，也是51岁。她叫NigelleaLawson，主持电视美食节目，偏爱肉食，白脱，和甜食。陈述完毕。	想要减肥的一定要看这个照片，非常励志！
2027773605	【男子自称坐公交被女色狼“胸袭”，严重受惊】“她肯定是故意的！”沈阳，39岁的张先生称，7月8日下班坐公交，一名胸部丰满的女子一直用胸部蹭他的背部，长达一分多钟，他很害怕，不敢回头，事发6天心理仍有阴影。律师说，我国法律对于女性猥亵男性没有规定，无法追究。沈阳晚报http:t.cnzQ4ATio	【男子自称坐公交被女色狼“胸袭”，严重受惊】“她肯定是故意的！”沈阳，39岁的张先生称，7月8日下班坐公交，一名胸部丰满的女子一直用胸部蹭他的背部，长达一分多钟，他很害怕，不敢回头，事发6天心理仍有阴影。律师说，我国法律对于女性猥亵男性没有规定，无法追究。沈阳晚报http:t.cnzQ4ATio
1732440374	很可爱的麻将，女孩子们快来收藏，嘻嘻！~美死勒~~	很可爱的麻将，女孩子们快来收藏，嘻嘻！~美死勒~~
2248746720	兰州东方广场网友自发纪念18亡童。@兰州板砖二世:6点30分网友聚集现场只有几名便衣，逐一找人索问谁是负责人，大家答曰皆为自发没有头目，对方便向上级报告。很快就有150名左右的特警赶到，将我们摆放蜡烛的地方包围了三层，只许出不许进，不断对我们拍照摄像，试图解散大家，包括这名警察对我的推搡。
1765733493	悦榕庄度假村集团在马代打造的顶级的度假地，全岛只有6座帐篷式泳池别墅，每一座帐篷式泳池别墅包括3个独立帐篷，可以让你找到真正逃离尘世的感觉.	悦榕庄度假村集团在马代打造的顶级的度假地，全岛只有6座帐篷式泳池别墅，每一座帐篷式泳池别墅包括3个独立帐篷，可以让你找到真正逃离尘世的感觉.
1743374541	【星座美图】什么星座事业婚姻两得意：冠军水瓶座、亚军巨蟹座、季军天蝎座、第四名白羊座、第五名双鱼座、第六名金牛座。【和哪个星座谈恋爱最幸福】冠军水瓶座、亚军天蝎座、季军摩羯座、第四名处女座、第五名天秤座、第六名狮子座。	【星座美图】什么星座事业婚姻两得意：冠军水瓶座、亚军巨蟹座、季军天蝎座、第四名白羊座、第五名双鱼座、第六名金牛座。【和哪个星座谈恋爱最幸福】冠军水瓶座、亚军天蝎座、季军摩羯座、第四名处女座、第五名天秤座、第六名狮子座。
1728049441	@Cheryl喵喵	有时候情愿放低姿态是为了让别人平衡一点，有时候情缘遮住自己的光芒映衬别人，不是我不可以，只是我不愿伤害。很想对自己说声对不起，为了别人难为了自己。	感谢点点@远古现代等我加班送我回家！请你吃饭！	我们常常不珍惜身边的人，明明是个宝，却一直当棵草，到最后在外面转了一圈见识了一圈才发现原来还是身边的那个人是最好的，最后后悔莫及，却又没法挽回。法证3看完了，拍的很好，最爱ProSir。好男人。	。。。	@Cheryl喵喵	有时候情愿放低姿态是为了让别人平衡一点，有时候情缘遮住自己的光芒映衬别人，不是我不可以，只是我不愿伤害。很想对自己说声对不起，为了别人难为了自己。	感谢点点@远古现代等我加班送我回家！请你吃饭！	我们常常不珍惜身边的人，明明是个宝，却一直当棵草，到最后在外面转了一圈见识了一圈才发现原来还是身边的那个人是最好的，最后后悔莫及，却又没法挽回。法证3看完了，拍的很好，最爱ProSir。好男人。	。。。
1773334391	@BarbaraDing很正经的跟我讲了一个她的发现...于是我的下限又再一次降低了...	@BarbaraDing很正经的跟我讲了一个她的发现...于是我的下限又再一次降低了...
1695599664	高12.5厘米，口径8厘米，足高5厘米的乾隆款金瓯永固杯为故宫宫廷文物的代表作。据清“内务府活计档”记载，乾隆皇帝对此杯的制作十分重视，不仅调用内库黄金、珍珠、宝石等珍贵材料，而且精工细作，曾多次修改，直至皇帝满意为止。因此，该杯一直被清代皇帝视为珍贵的祖传法宝。http:t.cna8ZsMD	高12.5厘米，口径8厘米，足高5厘米的乾隆款金瓯永固杯为故宫宫廷文物的代表作。据清“内务府活计档”记载，乾隆皇帝对此杯的制作十分重视，不仅调用内库黄金、珍珠、宝石等珍贵材料，而且精工细作，曾多次修改，直至皇帝满意为止。因此，该杯一直被清代皇帝视为珍贵的祖传法宝。http:t.cna8ZsMD
1567852087	越狱第一部;越狱第二部;越狱第三部;越狱第四部;完.	传说中的烟花烫？梨花头？	睡眠的拼音是shuimian，失眠的拼音是shimian，辗转反侧夜不能寐，只因少了一个u。。。	懂的让自己快乐,那才是真的。做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是忍住泪水，越会变成幸福的良药。	\quot;对于爱情，我们随缘，但不是说不努力。\quot;	【世界十大名表】1、百达翡丽(PatekPhilippe)；2、江诗丹顿(VacheronConstantin)；3、爱彼(AudemarsPiguet)；4、宝玑(Breguet)；5、万国(IWC)；6、伯爵(Piaget)；7、卡地亚(Cartier)；8、积家(JaegerLeCoultre)；9、劳力士(Rolex)；10、芝柏(GirardPerregaux)	有知道怎样玩的吗？小时候玩过这个神器的，请自觉转发！	麦兜说：不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。麦兜说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。	不吸烟不饮酒的男人，一般都很自私，女人不宜托付终身。	高铁的儿子是便当车~~好萌~~	现在我对你很好、很好、很好，你不需要、你无所谓、你不在乎，你不珍惜。当某天，你被伤害，想起我。那时的我再也做不到像现在这样一如既往、不顾一切的对你好了。因为那时的我，已经将你放低。原来，放低一个人，最后是被对方逼出来的。	【哭得最厉害的星座】：双鱼座、白羊座、金牛座、狮子座；【只是默默流眼泪的星座】：天秤座、射手座、双子座、水瓶座；【不掉一滴眼泪最铁石心肠的星座】巨蟹座、摩羯座、天蝎座、处女座。(@星座丶语录丶冷笑话投稿)	两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。“执子之手，与子谐老”。当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。	两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。“执子之手，与子谐老”。当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。	“当一个人能包容你的过去，心疼你曾经为感情付出的伤痛的时候，默默承受你对感情的敌视，鼓励你走出过去阴影的时候。请你心怀感激，感恩之心，只有深爱一个人，才能让对爱情自私的人有如此举动，没有人有义务为过去的不相干的人的行为埋单，没有人有义务为自己的前一段感情负责。”	分享此照片你就会变成瘦子、不分享佛祖保佑你胖十斤.	名言佳句：“我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中……有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！”	你敢不敢在她发脾气骂你滚开时紧紧抱住她；你敢不敢为她努力把自己变得成熟稳重优秀却一如既往爱她；你能不能在她胡思乱想无理取闹时给她足够的安全感和耐心；你能不能不欺骗冷落忽略她；你能不能为她24小时开机、在她做噩梦的晚上哄她睡觉；你会不会在争吵后主动道歉，哪怕她错也不忍心责怪她。	今天年初五了,据闻是关公的生日,所以要祝关公生日快乐!按照民间传统的说法,年初五是要拜关公的。30秒内转发把关公请回家吧，今年可以保平安、助兴隆、旺财运。	对女生说，只要转发，2011年下面两样你都会有的。。。	【兔年注定有桃花运的星座TOP5】第一名水瓶座继续连旺专情如一；第二名双鱼座；第三名狮子座；第四名巨蟹座仰慕者满门；第五名金牛座可能射杀无辜巨蟹【兔年注定有好运气的星座TOP5】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:双子座；第四名:白羊座；第五名:金牛座；第六名:巨蟹座。	越狱第一部;越狱第二部;越狱第三部;越狱第四部;完.	传说中的烟花烫？梨花头？	睡眠的拼音是shuimian，失眠的拼音是shimian，辗转反侧夜不能寐，只因少了一个u。。。	懂的让自己快乐,那才是真的。做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是忍住泪水，越会变成幸福的良药。	\quot;对于爱情，我们随缘，但不是说不努力。\quot;	【世界十大名表】1、百达翡丽(PatekPhilippe)；2、江诗丹顿(VacheronConstantin)；3、爱彼(AudemarsPiguet)；4、宝玑(Breguet)；5、万国(IWC)；6、伯爵(Piaget)；7、卡地亚(Cartier)；8、积家(JaegerLeCoultre)；9、劳力士(Rolex)；10、芝柏(GirardPerregaux)	有知道怎样玩的吗？小时候玩过这个神器的，请自觉转发！	麦兜说：不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。麦兜说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。	不吸烟不饮酒的男人，一般都很自私，女人不宜托付终身。	高铁的儿子是便当车~~好萌~~	现在我对你很好、很好、很好，你不需要、你无所谓、你不在乎，你不珍惜。当某天，你被伤害，想起我。那时的我再也做不到像现在这样一如既往、不顾一切的对你好了。因为那时的我，已经将你放低。原来，放低一个人，最后是被对方逼出来的。	【哭得最厉害的星座】：双鱼座、白羊座、金牛座、狮子座；【只是默默流眼泪的星座】：天秤座、射手座、双子座、水瓶座；【不掉一滴眼泪最铁石心肠的星座】巨蟹座、摩羯座、天蝎座、处女座。(@星座丶语录丶冷笑话投稿)	两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。“执子之手，与子谐老”。当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。	两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。“执子之手，与子谐老”。当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。	“当一个人能包容你的过去，心疼你曾经为感情付出的伤痛的时候，默默承受你对感情的敌视，鼓励你走出过去阴影的时候。请你心怀感激，感恩之心，只有深爱一个人，才能让对爱情自私的人有如此举动，没有人有义务为过去的不相干的人的行为埋单，没有人有义务为自己的前一段感情负责。”	分享此照片你就会变成瘦子、不分享佛祖保佑你胖十斤.	名言佳句：“我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中……有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！”	你敢不敢在她发脾气骂你滚开时紧紧抱住她；你敢不敢为她努力把自己变得成熟稳重优秀却一如既往爱她；你能不能在她胡思乱想无理取闹时给她足够的安全感和耐心；你能不能不欺骗冷落忽略她；你能不能为她24小时开机、在她做噩梦的晚上哄她睡觉；你会不会在争吵后主动道歉，哪怕她错也不忍心责怪她。	今天年初五了,据闻是关公的生日,所以要祝关公生日快乐!按照民间传统的说法,年初五是要拜关公的。30秒内转发把关公请回家吧，今年可以保平安、助兴隆、旺财运。	对女生说，只要转发，2011年下面两样你都会有的。。。	【兔年注定有桃花运的星座TOP5】第一名水瓶座继续连旺专情如一；第二名双鱼座；第三名狮子座；第四名巨蟹座仰慕者满门；第五名金牛座可能射杀无辜巨蟹【兔年注定有好运气的星座TOP5】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:双子座；第四名:白羊座；第五名:金牛座；第六名:巨蟹座。	送君千里终须一别！！！
2286348174	当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！白岩松	当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！白岩松
1884736881	KFC杯子出动	KFC杯子出动
1864398531	补肾壮阳方：用于肾气虚损，肾阳不足引起的阳萎早泄、遗精尿频、腰痛、下肢无力等症。　　做法：枸杞子250克，蛤蚧一对去头足，肉苁蓉200克，大枣50克，装广口瓶，兑入低度白酒，酒需高于中药约3厘米，每天搅动一次，封存半月后饮用。	补肾壮阳方：用于肾气虚损，肾阳不足引起的阳萎早泄、遗精尿频、腰痛、下肢无力等症。　　做法：枸杞子250克，蛤蚧一对去头足，肉苁蓉200克，大枣50克，装广口瓶，兑入低度白酒，酒需高于中药约3厘米，每天搅动一次，封存半月后饮用。
1601563722	无数案例证明，现在的女孩，从小好吃懒做的都过的很好，而吃苦耐劳的都兼职老妈子吃力不讨好。原因简单，好吃懒做的姑娘什么也不会，所以会挑个样样会的男人。而什么都会的女孩反而把男人宠的游手好闲。。。可能有人会想，男人为什么会娶一个好吃懒做的姑娘呢？因为他们不选能干的，只选好看的——陆琪	无数案例证明，现在的女孩，从小好吃懒做的都过的很好，而吃苦耐劳的都兼职老妈子吃力不讨好。原因简单，好吃懒做的姑娘什么也不会，所以会挑个样样会的男人。而什么都会的女孩反而把男人宠的游手好闲。。。可能有人会想，男人为什么会娶一个好吃懒做的姑娘呢？因为他们不选能干的，只选好看的——陆琪	与其给男人多做一顿饭，还不如给自己多买一件衣服。饭做多了会变成天经地义活该你干的，老不舍得买衣服也会被熟视无睹成黄脸婆。而你买了衣服让自己更美，做的饭却会变成男人肚中的大便，哪个更重要呢？——陆琪	与其给男人多做一顿饭，还不如给自己多买一件衣服。饭做多了会变成天经地义活该你干的，老不舍得买衣服也会被熟视无睹成黄脸婆。而你买了衣服让自己更美，做的饭却会变成男人肚中的大便，哪个更重要呢？——陆琪	女人就算没有不老的身体，也应该有颗不老的心，追求精致生活，更美外在和平静内心。可惜很多人没老，心却认老了。借口不好看而放弃打扮，借口压力大而放弃生活。把一切希望都寄托在爱情上，爱情没了就伤很重。什么是独立？苦逼生活不是独立，让人羡慕的生活才是真独立——陆琪上帝保佑，大家晚安	无数案例证明，现在的女孩，从小好吃懒做的都过的很好，而吃苦耐劳的都兼职老妈子吃力不讨好。原因简单，好吃懒做的姑娘什么也不会，所以会挑个样样会的男人。而什么都会的女孩反而把男人宠的游手好闲。。。可能有人会想，男人为什么会娶一个好吃懒做的姑娘呢？因为他们不选能干的，只选好看的——陆琪	无数案例证明，现在的女孩，从小好吃懒做的都过的很好，而吃苦耐劳的都兼职老妈子吃力不讨好。原因简单，好吃懒做的姑娘什么也不会，所以会挑个样样会的男人。而什么都会的女孩反而把男人宠的游手好闲。。。可能有人会想，男人为什么会娶一个好吃懒做的姑娘呢？因为他们不选能干的，只选好看的——陆琪	无数案例证明，现在的女孩，从小好吃懒做的都过的很好，而吃苦耐劳的都兼职老妈子吃力不讨好。原因简单，好吃懒做的姑娘什么也不会，所以会挑个样样会的男人。而什么都会的女孩反而把男人宠的游手好闲。。。可能有人会想，男人为什么会娶一个好吃懒做的姑娘呢？因为他们不选能干的，只选好看的——陆琪	与其给男人多做一顿饭，还不如给自己多买一件衣服。饭做多了会变成天经地义活该你干的，老不舍得买衣服也会被熟视无睹成黄脸婆。而你买了衣服让自己更美，做的饭却会变成男人肚中的大便，哪个更重要呢？——陆琪	与其给男人多做一顿饭，还不如给自己多买一件衣服。饭做多了会变成天经地义活该你干的，老不舍得买衣服也会被熟视无睹成黄脸婆。而你买了衣服让自己更美，做的饭却会变成男人肚中的大便，哪个更重要呢？——陆琪	女人就算没有不老的身体，也应该有颗不老的心，追求精致生活，更美外在和平静内心。可惜很多人没老，心却认老了。借口不好看而放弃打扮，借口压力大而放弃生活。把一切希望都寄托在爱情上，爱情没了就伤很重。什么是独立？苦逼生活不是独立，让人羡慕的生活才是真独立——陆琪上帝保佑，大家晚安	无数案例证明，现在的女孩，从小好吃懒做的都过的很好，而吃苦耐劳的都兼职老妈子吃力不讨好。原因简单，好吃懒做的姑娘什么也不会，所以会挑个样样会的男人。而什么都会的女孩反而把男人宠的游手好闲。。。可能有人会想，男人为什么会娶一个好吃懒做的姑娘呢？因为他们不选能干的，只选好看的——陆琪
1854830355	【北京小吃大全】超级完整北京小吃帖！吃货们，为了咱们的胃，咱们有理由不矜持	【北京小吃大全】超级完整北京小吃帖！吃货们，为了咱们的胃，咱们有理由不矜持
1874569351	马加爵，已毙了！药加鑫，判死刑！加爵、加薪都是死路一条，历史的血的经验告诉我们只有加班才是最安全的药家鑫一审判处死刑，老板看完新闻后，语重心长的对员工说：看见没，要加薪就是这个下场。员工说，那我改名吧，就叫林黛玉零待遇。老板：呵呵，懂事	马加爵，已毙了！药加鑫，判死刑！加爵、加薪都是死路一条，历史的血的经验告诉我们只有加班才是最安全的药家鑫一审判处死刑，老板看完新闻后，语重心长的对员工说：看见没，要加薪就是这个下场。员工说，那我改名吧，就叫林黛玉零待遇。老板：呵呵，懂事
1709285651	【12星座2011爱情特色】★白羊只要曾经拥有不必天长地久★金牛不爱江山爱美人★双子谨慎多于热情★巨蟹为心找个家★狮子恋爱不能自欺欺人★处女走在诚实的高空钢锁上★天秤对情爱太过理想★天蝎爱如潮水★射手溺爱伴侣★魔羯看清情爱面目★水瓶别着急展开新恋情★双鱼体验不同层次爱情。	工作中的十个细节：①接电话时先报自己职业姓名②谈论时说些很有趣的事③陈述自己意见时每次都能将意见归纳成若干项④衣着端庄挺直腰杆⑤主动打招呼和倾听别人说话⑥每五次就提出一次自己独道见解⑦聚会上班比别人早到、迟走⑧主动承担额外工作⑨热情帮助他人或懂得回报他人⑩经常面带微笑。	【时间管理的11条金律】1.要和你的价值观相吻合；2.设立明确的目标3.改变你的想法；4.遵循20比80定律；5.安排“不被干扰”时间；6.严格规定完成期限；7.做好时间日志；8.理解时间大干金钱；9.学会列清单；10.同一类的事情最好一次把它做完；11.每1分钟每1秒做最有效率的事情。	【12星座2011爱情特色】★白羊只要曾经拥有不必天长地久★金牛不爱江山爱美人★双子谨慎多于热情★巨蟹为心找个家★狮子恋爱不能自欺欺人★处女走在诚实的高空钢锁上★天秤对情爱太过理想★天蝎爱如潮水★射手溺爱伴侣★魔羯看清情爱面目★水瓶别着急展开新恋情★双鱼体验不同层次爱情。	工作中的十个细节：①接电话时先报自己职业姓名②谈论时说些很有趣的事③陈述自己意见时每次都能将意见归纳成若干项④衣着端庄挺直腰杆⑤主动打招呼和倾听别人说话⑥每五次就提出一次自己独道见解⑦聚会上班比别人早到、迟走⑧主动承担额外工作⑨热情帮助他人或懂得回报他人⑩经常面带微笑。	【时间管理的11条金律】1.要和你的价值观相吻合；2.设立明确的目标3.改变你的想法；4.遵循20比80定律；5.安排“不被干扰”时间；6.严格规定完成期限；7.做好时间日志；8.理解时间大干金钱；9.学会列清单；10.同一类的事情最好一次把它做完；11.每1分钟每1秒做最有效率的事情。
1744491812	什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。	两人牵手时间长了，新鲜感就淡了，慢慢就有裂痕了，距离也渐渐地远了，紧跟着抵触来了，拒绝来了，争吵来了……爱情的路上，谁没有分手的念头，谁没有挣扎的感觉？——没有了矛盾和瓶颈，爱情就是一种摆设，就是一潭死水罢了。关键的是，我们不能放弃，最漫长的坚持，能带给我们最永久的幸福。	什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。	两人牵手时间长了，新鲜感就淡了，慢慢就有裂痕了，距离也渐渐地远了，紧跟着抵触来了，拒绝来了，争吵来了……爱情的路上，谁没有分手的念头，谁没有挣扎的感觉？——没有了矛盾和瓶颈，爱情就是一种摆设，就是一潭死水罢了。关键的是，我们不能放弃，最漫长的坚持，能带给我们最永久的幸福。
1232793635	[网语精编：《春≫]不来则嫌冷，来了则嫌燥，此乃春风；不下则干涸，下了则泥泞，此乃春雪；不送则不安，送后则不廉，此乃春节；不看则失落，看后则失望，此乃春晚；不乘则难归，乘后则难受，此乃春运；不做则无趣，做了则无力，此乃春梦......	[网语精编：《春≫]不来则嫌冷，来了则嫌燥，此乃春风；不下则干涸，下了则泥泞，此乃春雪；不送则不安，送后则不廉，此乃春节；不看则失落，看后则失望，此乃春晚；不乘则难归，乘后则难受，此乃春运；不做则无趣，做了则无力，此乃春梦......
1760945071	以后打麻将，小的就别叫我了。要玩就玩大的！	照相姿势指南，学习了吗	【您的钱包选对颜色了吗】红色：很容易把钱花光无法存到钱。蓝色：钱会像水一样流走。黑色：可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色：会赚钱，能存钱。黄色：黄色同黄金、金钱。最忌红色，其次深黄，这两个颜色散财；女性的话，粉色最好，财源滚滚源头为异性，其次淡黄、米色和白色。	【您的钱包选对颜色了吗】红色：很容易把钱花光无法存到钱。蓝色：钱会像水一样流走。黑色：可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色：会赚钱，能存钱。黄色：黄色同黄金、金钱。最忌红色，其次深黄，这两个颜色散财；女性的话，粉色最好，财源滚滚源头为异性，其次淡黄、米色和白色。	以后打麻将，小的就别叫我了。要玩就玩大的！	照相姿势指南，学习了吗	【您的钱包选对颜色了吗】红色：很容易把钱花光无法存到钱。蓝色：钱会像水一样流走。黑色：可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色：会赚钱，能存钱。黄色：黄色同黄金、金钱。最忌红色，其次深黄，这两个颜色散财；女性的话，粉色最好，财源滚滚源头为异性，其次淡黄、米色和白色。	【您的钱包选对颜色了吗】红色：很容易把钱花光无法存到钱。蓝色：钱会像水一样流走。黑色：可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色：会赚钱，能存钱。黄色：黄色同黄金、金钱。最忌红色，其次深黄，这两个颜色散财；女性的话，粉色最好，财源滚滚源头为异性，其次淡黄、米色和白色。
1935416251	你还记得第一次坐飞机到达的是哪个城市吗？转发并说出来吧~转	【一些受用的句子】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。	【几月去西藏最合适？】微博上最牛的西藏旅行攻略，想去西藏的童鞋转走。	如果情人节这样过...	Kiss	你还记得第一次坐飞机到达的是哪个城市吗？转发并说出来吧~转	【一些受用的句子】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。	【几月去西藏最合适？】微博上最牛的西藏旅行攻略，想去西藏的童鞋转走。	如果情人节这样过...	Kiss
2345185420	#万年历说养生#黄芪具有补气固表，利尿托毒，排脓，敛疮生肌的功效，而且黄芪还有减缓自然衰老的作用。玉蝴蝶能清肺热、利咽喉，又能美白肌肤，有效消脂，因此对瘦身也有帮助。甘草国之药老，有“十方九草”之美誉，能益气补中、缓急止痛、润肺止咳、泻火解毒。正适芒种时节有脾胃虚弱之人食用。	#万年历说养生#黄芪具有补气固表，利尿托毒，排脓，敛疮生肌的功效，而且黄芪还有减缓自然衰老的作用。玉蝴蝶能清肺热、利咽喉，又能美白肌肤，有效消脂，因此对瘦身也有帮助。甘草国之药老，有“十方九草”之美誉，能益气补中、缓急止痛、润肺止咳、泻火解毒。正适芒种时节有脾胃虚弱之人食用。
1973827952	我勒个去，终于找到原图了！想看顺时针就用左边那个做参照物，想看逆时针就用右边那个做参照物！太神奇了.....	我勒个去，终于找到原图了！想看顺时针就用左边那个做参照物，想看逆时针就用右边那个做参照物！太神奇了.....
1803585061	曾国藩语录：1.人该省事，不该怕事。人该脱俗，不可矫俗。2.受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。3.清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。4.好胜人者，必无胜人处，能胜人，自不居胜。5.与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。6.独利则败，众谋则泄。7.大柔非柔，至刚无刚。转	曾国藩语录：1.人该省事，不该怕事。人该脱俗，不可矫俗。2.受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。3.清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。4.好胜人者，必无胜人处，能胜人，自不居胜。5.与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。6.独利则败，众谋则泄。7.大柔非柔，至刚无刚。转
1768303314	《山木总裁因强奸门而辞职》跟帖：“谁这么畜牲，连门都强奸！”《佟大为妻子生下一女婴》跟帖：“佟大是谁啊？这么厉害！”	《山木总裁因强奸门而辞职》跟帖：“谁这么畜牲，连门都强奸！”《佟大为妻子生下一女婴》跟帖：“佟大是谁啊？这么厉害！”
1243574755	被大家制止住没买内双我喜欢的限量版轮滑，买了这双，号称轮滑中的兰博基尼，可此轮滑是10年出的GTR款。。。我特别奇怪店家问什么要这么描述。不出门逛街不代表不买东西。@mina爸爸爹，我天天花钱，你恨我不？你要不，给您来一双，就当回报我的轮滑师傅？	姐还没挂过的车牌。。。	有时候想想，这个社会的每个人他所拥有的一切都是取决于他自己，抱怨命运也好、关系也好、背景也好都没什么意义，每个人生来是都不同，但每个人出生后努力造就了今天的我们，起点不同，成就的位置也不同，没有什么可比性，不要去跟那么多不同层面的人呢比，你只要做好你本质工作中的最优秀你就不会输！	被大家制止住没买内双我喜欢的限量版轮滑，买了这双，号称轮滑中的兰博基尼，可此轮滑是10年出的GTR款。。。我特别奇怪店家问什么要这么描述。不出门逛街不代表不买东西。@mina爸爸爹，我天天花钱，你恨我不？你要不，给您来一双，就当回报我的轮滑师傅？	姐还没挂过的车牌。。。	有时候想想，这个社会的每个人他所拥有的一切都是取决于他自己，抱怨命运也好、关系也好、背景也好都没什么意义，每个人生来是都不同，但每个人出生后努力造就了今天的我们，起点不同，成就的位置也不同，没有什么可比性，不要去跟那么多不同层面的人呢比，你只要做好你本质工作中的最优秀你就不会输！
1819473005	@Garry_子席说香港人都会握紧扶梯把手，我们以后做电梯都要握紧把手，不要怕脏~@蕾蕾629@Van222@Yini_W@兔子包子非@Miraclecc@金李大大福@眉湾	@Garry_子席说香港人都会握紧扶梯把手，我们以后做电梯都要握紧把手，不要怕脏~@蕾蕾629@Van222@Yini_W@兔子包子非@Miraclecc@金李大大福@眉湾
1958491413	这个混仗世道！贱逼当道！娼妇风行！唉。。是不是人不贱不能活啊！？！	这个混仗世道！贱逼当道！娼妇风行！唉。。是不是人不贱不能活啊！？！
1869595615	#科学漫画#《中医有效性问题》
1591142407	世界最贵的食物，最后一个霸气了	世界最贵的食物，最后一个霸气了
2436213571	6月8日地址：美食地图8：雅玛花式铁板烧工体店：工体东路丙2号中国红街1楼108号近工体东门。优惠信息：凡到店消费的顾客均可获得一张30元啤酒花园代金券！三款98元特色套餐，使用代金券，68元即可尝到！@姜小边儿	6月8日地址：美食地图8：雅玛花式铁板烧工体店：工体东路丙2号中国红街1楼108号近工体东门。优惠信息：凡到店消费的顾客均可获得一张30元啤酒花园代金券！三款98元特色套餐，使用代金券，68元即可尝到！@姜小边儿
2050067882	谁说我出来卖萌的！是收到了玩家给#剑网3#寄来的小点心出来感谢玩家的！谁说有毒来的！我吃过了的！	谁说我出来卖萌的！是收到了玩家给#剑网3#寄来的小点心出来感谢玩家的！谁说有毒来的！我吃过了的！
1850235592	尼玛的,谁这样合影啊!!!!!这不是坑爹吗!!!!!!坑爹啊!!!!木有人相信那个是我	尼玛的,谁这样合影啊!!!!!这不是坑爹吗!!!!!!坑爹啊!!!!木有人相信那个是我
1263406744	记者：对朝鲜发射卫星带来的威胁，你怎么看？司马南：朝鲜100公斤的一个铁疙瘩，上去要播放一首MP3的《金日成将军之歌》，乐呵乐呵而已，哪有那么大的威胁？美国的威胁是否更大些？印度以中国为假想敌军演、发展核武，是否威胁更大一些？州官可以放火，百姓不能点灯，您是否听说过这个有趣的成语？
1660816321	一个发生在我身边真实的网络励志哥，因情感受挫从此洗心革面，他的故事告诉了我这个世界上最缺乏的就是毅力，心中熊熊烈火在燃烧啊有木有！@Bryan_Hou	一个发生在我身边真实的网络励志哥，因情感受挫从此洗心革面，他的故事告诉了我这个世界上最缺乏的就是毅力，心中熊熊烈火在燃烧啊有木有！@Bryan_Hou
1995907263	【让你少奋斗10年的工作经验】1不要停留在心灵的舒适区域；2不要把好像、大概、晚些时候、或者、说不定之类的话放在嘴边；3不要拖延工作；4不要认为理论上可以实施就大功告成了；5不要让别人等你；6不要认为细节不重要；7不要表现得消极；8不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9不要推卸责任。	【让你少奋斗10年的工作经验】1不要停留在心灵的舒适区域；2不要把好像、大概、晚些时候、或者、说不定之类的话放在嘴边；3不要拖延工作；4不要认为理论上可以实施就大功告成了；5不要让别人等你；6不要认为细节不重要；7不要表现得消极；8不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9不要推卸责任。
1748456672	iPhone5首次曝光，即將上市。1.5GHzA4處理器，使用全新材質氮塗層外殼，這種氮塗層外殼具有防劃防磨的特效。800萬感測器，而且iPhone5完全解決了信號問題，並將支援4G連接，擁有32GB記憶體或64GB，此外，在續航能力方面也得到了大幅提高。	iPhone5首次曝光，即將上市。1.5GHzA4處理器，使用全新材質氮塗層外殼，這種氮塗層外殼具有防劃防磨的特效。800萬感測器，而且iPhone5完全解決了信號問題，並將支援4G連接，擁有32GB記憶體或64GB，此外，在續航能力方面也得到了大幅提高。
2092902070	【宾馆针孔，大家小心，偷拍偷窥无处不在呀！】据某网友称：“今天晚上办完事回来换拖鞋的时候抬头看到的，在正对着床的沙发上面！不仔细看看不到的！总之大家以后住宾馆多长个心眼！”把这条转发出去，让更多的人知道，免遭偷拍！转发http:t.cnSPrxlY	【宾馆针孔，大家小心，偷拍偷窥无处不在呀！】据某网友称：“今天晚上办完事回来换拖鞋的时候抬头看到的，在正对着床的沙发上面！不仔细看看不到的！总之大家以后住宾馆多长个心眼！”把这条转发出去，让更多的人知道，免遭偷拍！转发http:t.cnSPrxlY
1477045392	昨天下午，我第一次见到韩寒夫妇。生活里，他是个朴实诚恳的年轻人，可能因为结婚并且有了孩子的缘故，显得成熟。别看我挺韩，但从未与他有过任何交往，这是除了文字外的第一面。见面交流之后，我从自己的江湖经验得出结论，这是个有缺点的好人，强加给他的那些罪名不是出于误会，就是恶意的诽谤。
1762675215	【北京地铁十号线惊现红衣女鬼，请HOLD住！】一袭红衣，长发遮面，红绣花鞋，面色苍白，飘然而来，纹丝不动，任你千般呼唤，拍照留念，我自低头思索。世人笑我痴，我观诸君愚。http:t.cnS7p1au	【北京地铁十号线惊现红衣女鬼，请HOLD住！】一袭红衣，长发遮面，红绣花鞋，面色苍白，飘然而来，纹丝不动，任你千般呼唤，拍照留念，我自低头思索。世人笑我痴，我观诸君愚。http:t.cnS7p1au	【北京地铁十号线惊现红衣女鬼，请HOLD住！】一袭红衣，长发遮面，红绣花鞋，面色苍白，飘然而来，纹丝不动，任你千般呼唤，拍照留念，我自低头思索。世人笑我痴，我观诸君愚。http:t.cnS7p1au	【北京地铁十号线惊现红衣女鬼，请HOLD住！】一袭红衣，长发遮面，红绣花鞋，面色苍白，飘然而来，纹丝不动，任你千般呼唤，拍照留念，我自低头思索。世人笑我痴，我观诸君愚。http:t.cnS7p1au
1880585853	毛新宇：住房问题很严重以后准备多调查。住房问题是个。。。http:t.cnhbwJFp分享自@新浪视频	毛新宇：住房问题很严重以后准备多调查。住房问题是个。。。http:t.cnhbwJFp分享自@新浪视频
2218117331	【为什么我不需要昂贵的相机？】荷兰摄影师HajeJanKamps最近在他的博客上写了这样一篇文章，名为《为什么我不需要昂贵的相机》，副标题“摄影的瓶颈其实是你本身”，言语非常犀利，一语道破了数码单反相机的诸多秘密，可能会对器材控们造成心理阴影，下面与大家分享。@实用摄影宝典	【为什么我不需要昂贵的相机？】荷兰摄影师HajeJanKamps最近在他的博客上写了这样一篇文章，名为《为什么我不需要昂贵的相机》，副标题“摄影的瓶颈其实是你本身”，言语非常犀利，一语道破了数码单反相机的诸多秘密，可能会对器材控们造成心理阴影，下面与大家分享。@实用摄影宝典
1188552450	不知道证件照，可不可以穿背心……	不知道证件照，可不可以穿背心……
1156966391	试验一下新手机的画质，如果合格，下一次高清直播给大家抓拍瞬间就给力了。这是最新的索爱arcLT15，对抗水果机——纯广告贴。	试验一下新手机的画质，如果合格，下一次高清直播给大家抓拍瞬间就给力了。这是最新的索爱arcLT15，对抗水果机——纯广告贴。
2349227985	【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军水瓶座；亚军射手座；季军魔羯座；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军水瓶座；亚军双鱼座；季军天蝎座；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军水瓶座；亚军天秤座；季军金牛座	【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军水瓶座；亚军射手座；季军魔羯座；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军水瓶座；亚军双鱼座；季军天蝎座；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军水瓶座；亚军天秤座；季军金牛座
1677595952	HOMEMADE布朗尼芝士蛋糕	31日。晚饭过后淋雨回家。安安静静。也好。	【网爆多名女子在北京地铁被下麻药】死里逃生的网友@海安瑾提醒大家：1、气味并不刺鼻,容易忽略.2、人情冷漠,如无人相助,报警3、快步离开车厢,引起大家注意。4、不要盲目立刻下地铁,麻药后劲足,如坏人跟下去,事情更难以控制.大家转发这条微博吧！为了你和你爱的人！http:t.cnhDv3xf@热门微博	本人近来有轻微抑郁倾向，急需各位童鞋挽救…	《李居明2011兔年运程》…太牛了…去年出的书清清楚楚写着＂兔年日本大地震，8级以上＂…有图有真相	HOMEMADE布朗尼芝士蛋糕	31日。晚饭过后淋雨回家。安安静静。也好。	【网爆多名女子在北京地铁被下麻药】死里逃生的网友@海安瑾提醒大家：1、气味并不刺鼻,容易忽略.2、人情冷漠,如无人相助,报警3、快步离开车厢,引起大家注意。4、不要盲目立刻下地铁,麻药后劲足,如坏人跟下去,事情更难以控制.大家转发这条微博吧！为了你和你爱的人！http:t.cnhDv3xf@热门微博	本人近来有轻微抑郁倾向，急需各位童鞋挽救…	《李居明2011兔年运程》…太牛了…去年出的书清清楚楚写着＂兔年日本大地震，8级以上＂…有图有真相
1380265057	能看出这是哪六个字组成的吗？	能看出这是哪六个字组成的吗？
2055438085	香港最具特色小吃，都吃过的请举手！——1.辣鱼蛋；2.钵仔糕；3.鱼肉烧麦；4.碗仔翅；5.鸡蛋仔；6.芝麻卷；7.云吞面；8.猪肠粉；9.虾饺；10.丝袜奶茶；11.山竹牛肉；12.烧麦；13.生菜鱼肉；14.猪油渣面；15.煎酿三宝；16.咖喱鱿鱼；17.墨鱼丸；18.菠萝油；19.沙翁；20.糖不甩。转	香港最具特色小吃，都吃过的请举手！——1.辣鱼蛋；2.钵仔糕；3.鱼肉烧麦；4.碗仔翅；5.鸡蛋仔；6.芝麻卷；7.云吞面；8.猪肠粉；9.虾饺；10.丝袜奶茶；11.山竹牛肉；12.烧麦；13.生菜鱼肉；14.猪油渣面；15.煎酿三宝；16.咖喱鱿鱼；17.墨鱼丸；18.菠萝油；19.沙翁；20.糖不甩。转
1645691133	太感人了，很棒的真人短片，真忍不住哭了！！一个刚经历丧妻之痛的丈夫整理妻子留下来的相机所发生的事，穿越时空之后……感人微电影《LeaveMe让我留下》(清晰中文字幕版)	太感人了，很棒的真人短片，真忍不住哭了！！一个刚经历丧妻之痛的丈夫整理妻子留下来的相机所发生的事，穿越时空之后……感人微电影《LeaveMe让我留下》(清晰中文字幕版)
1828872085	【烧饼夹肉大满足】每次来那个队排的啊~外酥里嫩的烧饼+独门秘制的酱肘子~再来一碗浓香的豆泡汤~吃得特别美~不就是这儿咯gt;gt;gt;http:t.cna1RXSxlt;lt;lt;	【烧饼夹肉大满足】每次来那个队排的啊~外酥里嫩的烧饼+独门秘制的酱肘子~再来一碗浓香的豆泡汤~吃得特别美~不就是这儿咯gt;gt;gt;http:t.cna1RXSxlt;lt;lt;
1517154802	《肉蒲团3D》容色情、搞笑、血腥于一身，让我大呼过瘾！各位快组团吧！	《肉蒲团3D》容色情、搞笑、血腥于一身，让我大呼过瘾！各位快组团吧！
1639522990	最近啊，正在研习古诗，发现古人把故事都讲的很透彻的，时间地点主人公都写的一清二楚，你比如：停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。就讲了这么一个故事：在一个叫枫林晚的地方停车ZUO爱，主人公是谁呢？“霜叶红”与“二月花”！杜牧真是个伟大的诗人啊！	最近啊，正在研习古诗，发现古人把故事都讲的很透彻的，时间地点主人公都写的一清二楚，你比如：停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。就讲了这么一个故事：在一个叫枫林晚的地方停车ZUO爱，主人公是谁呢？“霜叶红”与“二月花”！杜牧真是个伟大的诗人啊！
1276109821	无语！！！——《每周质量报告》报导，近日浙江破获的地沟油大案中，浙江宁海警方送检的10个地沟油样品，按照现行的“国家标准”检测，竟然有8个通过了国标检测。	无语！！！——《每周质量报告》报导，近日浙江破获的地沟油大案中，浙江宁海警方送检的10个地沟油样品，按照现行的“国家标准”检测，竟然有8个通过了国标检测。
1064211723	昨儿捂被窝里笑了一晚，http:t.cnzWDCNkI	昨儿捂被窝里笑了一晚，http:t.cnzWDCNkI
1648021814	台湾果汁都添加“起云剂”，使果汁不分层，口感更好。按规定，起云剂要用棕榈油提炼，但台湾最大的起云剂供应商昱伸公司被查出竟然用工业塑化剂来山寨之，其毒性远高于三聚氰胺，男人喝多了阳具会变短！该公司老板说，我们只是一个个人的山寨厂，在台湾本土的塑化剂加得不算多，大陆的果汁更毒！
1814721991	最最炫的10款iPhone5，看看哪个是你喜欢的菜？	【教你几个简单的养生小】1.烧烤后吃根香蕉；2.吃火锅后喝点酸奶；3.饭后喝大麦茶或橘皮水；4.吃方便面后吃水果；5.吃蟹后，喝生姜红糖水；6.润肺止咳，饭后吃个柿子；7.吃得太油腻喝杯芹菜汁。	最最炫的10款iPhone5，看看哪个是你喜欢的菜？	【教你几个简单的养生小】1.烧烤后吃根香蕉；2.吃火锅后喝点酸奶；3.饭后喝大麦茶或橘皮水；4.吃方便面后吃水果；5.吃蟹后，喝生姜红糖水；6.润肺止咳，饭后吃个柿子；7.吃得太油腻喝杯芹菜汁。
1292329681	某新闻单位招聘，考题：假设你是秦朝记者，请报道“焚书坑儒事件”。应聘甲答“暴政当道，人类历史最黑暗一天”，考官骂“不懂政治”弃之；应聘乙答题“今日休刊”，考官念“智慧不够”弃之；应聘丙答题“篝火晚会发生意外，三百儒生遇难，大量古籍被毁，秦皇亲赴救灾”，考官一拍桌子：“就是他了！”	某新闻单位招聘，考题：假设你是秦朝记者，请报道“焚书坑儒事件”。应聘甲答“暴政当道，人类历史最黑暗一天”，考官骂“不懂政治”弃之；应聘乙答题“今日休刊”，考官念“智慧不够”弃之；应聘丙答题“篝火晚会发生意外，三百儒生遇难，大量古籍被毁，秦皇亲赴救灾”，考官一拍桌子：“就是他了！”
1854471750	你才是马呢，没见过用海飞丝的狗狗啊。	卡地亚12星座戒指，中意你的星座款么~	你才是马呢，没见过用海飞丝的狗狗啊。	卡地亚12星座戒指，中意你的星座款么~
1394657835	在抚顺顺城区，一离婚女子租住在每月300元没暖气的破房里，每天起早贪黑蹬三轮在市场卖煎饼，只为供养13岁儿子上学，昨早一辆轿车在非机动车道倒车与她的三轮车刮碰，司机下车揪她头发将其打倒，并狠踹她腰部腹部以致满脸鲜血，然后逃之夭夭。我坚信声援就是力量，人肉就是武器，让这个混蛋受到惩罚！
1869404247	这个人他感动了全国人民，所以默默睇转发了~~你感动了吗	这个人他感动了全国人民，所以默默睇转发了~~你感动了吗
2089682643	终于有得看了《致命弯道4》2011最新致命弯道4鬼擋路4高清BD火爆恐怖大片。超级血腥重口味恐怖片几乎成为了喜欢暴力血腥恐怖片影迷心中的经典。水煮牛肉吃过，水煮人肉片没吃过，看看如何开膛破肚的A段http:t.cnSPx4caB段http:t.cnSPx48PC段http:t.cnSPx4FY	还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊!正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。	终于有得看了《致命弯道4》2011最新致命弯道4鬼擋路4高清BD火爆恐怖大片。超级血腥重口味恐怖片几乎成为了喜欢暴力血腥恐怖片影迷心中的经典。水煮牛肉吃过，水煮人肉片没吃过，看看如何开膛破肚的A段http:t.cnSPx4caB段http:t.cnSPx48PC段http:t.cnSPx4FY	还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊!正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。
1831543364	【养天和销售人人吃得起的优质海参】海参作为夏季进补的一种名贵中药食品，体内含有50多种对人体生理活动有益的营养成分，常食用海参可起到改善睡眠、提高记忆力、增强体质、补肾益精、滋阴养血、预防心血管病、抗癌、调节血脂和...http:t.cnaCkXWE	【养天和销售人人吃得起的优质海参】海参作为夏季进补的一种名贵中药食品，体内含有50多种对人体生理活动有益的营养成分，常食用海参可起到改善睡眠、提高记忆力、增强体质、补肾益精、滋阴养血、预防心血管病、抗癌、调节血脂和...http:t.cnaCkXWE
1893765037	【趁年轻，努力吧，别让自己太后悔，据统计每个人在年老时都会后悔5件事】549的人后悔没有善待自己的身体；457的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；362的人后悔对子女教育不当；270的人后悔在年轻的时候选错了职业；175的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成。@马云哲学语录	【趁年轻，努力吧，别让自己太后悔，据统计每个人在年老时都会后悔5件事】549的人后悔没有善待自己的身体；457的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；362的人后悔对子女教育不当；270的人后悔在年轻的时候选错了职业；175的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成。@马云哲学语录
1452464313	据说看到这只招财猫的人，只要1分钟内转发，这一年里将财源滚滚。	据说看到这只招财猫的人，只要1分钟内转发，这一年里将财源滚滚。
1774817377	央视良知女记者柴静五分钟演讲视频：平淡的演讲，并无激情，但你却不得不热血沸腾,不得不思考，还或许你不得不哭！http:t.cnhSq6h	被草泥馬...顏射了...草泥马怒了！！！笑死我了。。。哈哈哈哈http:t.cnhdHrYR	央视良知女记者柴静五分钟演讲视频：平淡的演讲，并无激情，但你却不得不热血沸腾,不得不思考，还或许你不得不哭！http:t.cnhSq6h	被草泥馬...顏射了...草泥马怒了！！！笑死我了。。。哈哈哈哈http:t.cnhdHrYR
1739950431	【牛根生的用人哲学】#微语录#1、小胜凭智，大胜靠德。2、发射自己的光，但不要吹灭别人的灯。3、这个世界不是有权人的世界，不是有钱人的世界，而是有心人的世界。有心人擅长“三大做”：做事，做势，做市。4、有德有才，破格重用；有德无才，培养使用；有才无德，限制录用；无德无才，坚决不用。	【牛根生的用人哲学】#微语录#1、小胜凭智，大胜靠德。2、发射自己的光，但不要吹灭别人的灯。3、这个世界不是有权人的世界，不是有钱人的世界，而是有心人的世界。有心人擅长“三大做”：做事，做势，做市。4、有德有才，破格重用；有德无才，培养使用；有才无德，限制录用；无德无才，坚决不用。
1934851957	【2012年十二星座谁最红】桃花最红：1水瓶；2双鱼；3狮子；4巨蟹；5金牛；6射手。学业最红：1魔羯；2狮子；3天蝎；4射手；5双子；6双鱼。事业最红：1天秤；2天蝎；3水瓶；4白羊；5双鱼；6狮子。2012我要红个彻底衬衫、T恤、卫衣、毛衣、开衫、格子衫、全场29元起，挑：http:t.cnSVuans	【7个部位的祛痘攻略】1、鼻头：少吃冰冷的食物。2、鼻翼两侧：不要过度的纵欲或禁欲。3、印堂：避免烟、酒等刺激性食品。4、左侧脸颊：不要让身体处于过度的闷热环境中。5、右边脸颊：避免芋头、海鲜类易过敏食物。6、侧面下颌骨：可用刮痧方法帮助身体排毒。7、发髻边上：加强卸妆和清洁。	【2012年十二星座谁最红】桃花最红：1水瓶；2双鱼；3狮子；4巨蟹；5金牛；6射手。学业最红：1魔羯；2狮子；3天蝎；4射手；5双子；6双鱼。事业最红：1天秤；2天蝎；3水瓶；4白羊；5双鱼；6狮子。2012我要红个彻底衬衫、T恤、卫衣、毛衣、开衫、格子衫、全场29元起，挑：http:t.cnSVuans	【7个部位的祛痘攻略】1、鼻头：少吃冰冷的食物。2、鼻翼两侧：不要过度的纵欲或禁欲。3、印堂：避免烟、酒等刺激性食品。4、左侧脸颊：不要让身体处于过度的闷热环境中。5、右边脸颊：避免芋头、海鲜类易过敏食物。6、侧面下颌骨：可用刮痧方法帮助身体排毒。7、发髻边上：加强卸妆和清洁。
1687445053	麦肯锡解决问题的7个步骤：①界定问题陈述问题；②分解问题问题树；③优先排序用漏斗法去掉所有非关键问题；④议题分析制定详细的工作计划；⑤关键分析；⑥综合建议综合调查结果，并建构论证；⑦交流沟通将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉	麦肯锡解决问题的7个步骤：①界定问题陈述问题；②分解问题问题树；③优先排序用漏斗法去掉所有非关键问题；④议题分析制定详细的工作计划；⑤关键分析；⑥综合建议综合调查结果，并建构论证；⑦交流沟通将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉
1762380594	这个灯坏的恐怖的	这个灯坏的恐怖的
1241679004	@中国婚博会批准我们结婚啦，你也来领#微博结婚证#吧~http:t.cnh5h4pX	分享图片	我比苍井空好看我比苍井空漂亮苍井空去死	@中国婚博会批准我们结婚啦，你也来领#微博结婚证#吧~http:t.cnh5h4pX	分享图片	我比苍井空好看我比苍井空漂亮苍井空去死
1625895955	在茫茫人海中的邂逅	在茫茫人海中的邂逅
1797478372	#留给三十岁之前的几个月#	犯贱人生••••••	#留给三十岁之前的几个月#	犯贱人生••••••
1770232883	大客户销售9大秘籍:1、善客户关系,精借力打力;2、注重细节,找饭店,夜总会,点菜高手;3、腿勤嘴勤,天天在客户眼前晃,懂对症下药;4、思路开阔,无拒绝,方案专家;5、善钻研,不放弃任何希望;6、八面来风,交游广,信息通;7、看似憨厚,却心灵巧;8、善分析客户利益得失;9、善分析使用者,筛选者,决策者,内部顾问;	大客户销售9大秘籍:1、善客户关系,精借力打力;2、注重细节,找饭店,夜总会,点菜高手;3、腿勤嘴勤,天天在客户眼前晃,懂对症下药;4、思路开阔,无拒绝,方案专家;5、善钻研,不放弃任何希望;6、八面来风,交游广,信息通;7、看似憨厚,却心灵巧;8、善分析客户利益得失;9、善分析使用者,筛选者,决策者,内部顾问;
1836766647	话说11点从东直门打车回家真是够艰难的，正规的出租车要拼车才走，结果是三人拼车，前座一个女的，后座是一美女和我，美女工体下车司机要20元，我问凭什么？司机说爱坐不坐，我说让你们丫的明天上新闻，结果慢车人以为我是记者。美女结果到工体下车了，还一直感激我，司机一路给我说我是个体的，别报了	话说11点从东直门打车回家真是够艰难的，正规的出租车要拼车才走，结果是三人拼车，前座一个女的，后座是一美女和我，美女工体下车司机要20元，我问凭什么？司机说爱坐不坐，我说让你们丫的明天上新闻，结果慢车人以为我是记者。美女结果到工体下车了，还一直感激我，司机一路给我说我是个体的，别报了
2217548495	【2011年回眸】美丽，被罗玉凤给毁了；慈善，被红十字会给毁了；奇迹，被铁道部给毁了；品位，被郭美美给毁了；民生，被城管给毁了；真相，被CCTV给毁了；道德，被南京法院和徐老太给毁了；团聚，被动车给毁了....剩下那么一点金钱，还被CPI给毁了！！#N多明星关注#@糗事千百度，您一起来吧	【2011年回眸】美丽，被罗玉凤给毁了；慈善，被红十字会给毁了；奇迹，被铁道部给毁了；品位，被郭美美给毁了；民生，被城管给毁了；真相，被CCTV给毁了；道德，被南京法院和徐老太给毁了；团聚，被动车给毁了....剩下那么一点金钱，还被CPI给毁了！！#N多明星关注#@糗事千百度，您一起来吧
2018675855	天朝的山寨机，看外最后一款我彻底害怕了，四卡四待。。。卡四待。。。四待。。。待。。。图转→点击关注@囧闻趣事搜罗	天朝的山寨机，看外最后一款我彻底害怕了，四卡四待。。。卡四待。。。四待。。。待。。。图转→点击关注@囧闻趣事搜罗
1887884414	人啊都不讲实话，说股票是毒品都在玩；说金钱是罪恶都在捞；说美女是祸水都想要；说高处不胜寒都在爬；说烟酒伤身体都不戒；说天堂最美好都不去；当今社会穷吃肉富吃虾领导干部吃王八，男想高女想瘦狗穿衣服人露肉，旧社会有人卖艺不卖身现在有人卖身不卖艺！乡下早晨鸡叫人城里晚上人叫鸡	人啊都不讲实话，说股票是毒品都在玩；说金钱是罪恶都在捞；说美女是祸水都想要；说高处不胜寒都在爬；说烟酒伤身体都不戒；说天堂最美好都不去；当今社会穷吃肉富吃虾领导干部吃王八，男想高女想瘦狗穿衣服人露肉，旧社会有人卖艺不卖身现在有人卖身不卖艺！乡下早晨鸡叫人城里晚上人叫鸡
2262345442	【口头禅出卖你的性格】1.经常说“凭什么呀”:正直，有点神经质。2.“不靠谱”:多疑、完美主义者3.“我晕”:活泼坦诚，容易意气用事。4.“好呀好呀”:性格爽朗，但缺乏主见。4.“亲爱的”:多变，对人际关系敏锐。5.“先听我说”:自信心控制欲强急躁。6.“不信打赌”:敢于冒险但有时盲目乐观。	【口头禅出卖你的性格】1.经常说“凭什么呀”:正直，有点神经质。2.“不靠谱”:多疑、完美主义者3.“我晕”:活泼坦诚，容易意气用事。4.“好呀好呀”:性格爽朗，但缺乏主见。4.“亲爱的”:多变，对人际关系敏锐。5.“先听我说”:自信心控制欲强急躁。6.“不信打赌”:敢于冒险但有时盲目乐观。
1849884784	【转发微博送手机！报名体验5.3寸扳机！】#Note梦想计划#11月28日前只需同时关注@安卓论坛+@3G门户手机频道并转发本条微博即有机会免费获得三星GalaxyNote一台！微博抽奖应用公开抽奖，够幸运你就转起来吧！此外还有40台三星GalaxyNote免费给你试用。【活动详情：http:t.cnSyLW0O】	【转发微博送手机！报名体验5.3寸扳机！】#Note梦想计划#11月28日前只需同时关注@安卓论坛+@3G门户手机频道并转发本条微博即有机会免费获得三星GalaxyNote一台！微博抽奖应用公开抽奖，够幸运你就转起来吧！此外还有40台三星GalaxyNote免费给你试用。【活动详情：http:t.cnSyLW0O】	【转发微博送手机！报名体验5.3寸扳机！】#Note梦想计划#11月28日前只需同时关注@安卓论坛+@3G门户手机频道并转发本条微博即有机会免费获得三星GalaxyNote一台！微博抽奖应用公开抽奖，够幸运你就转起来吧！此外还有40台三星GalaxyNote免费给你试用。【活动详情：http:t.cnSyLW0O】	【转发微博送手机！报名体验5.3寸扳机！】#Note梦想计划#11月28日前只需同时关注@安卓论坛+@3G门户手机频道并转发本条微博即有机会免费获得三星GalaxyNote一台！微博抽奖应用公开抽奖，够幸运你就转起来吧！此外还有40台三星GalaxyNote免费给你试用。【活动详情：http:t.cnSyLW0O】
1971261335	人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱，你想隐瞒却欲盖弥彰；人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱，你想挥霍却得不偿失；人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱，你想挽留却渐行渐远；人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱，你想回忆却苦不堪言。——《洛丽塔》	人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱，你想隐瞒却欲盖弥彰；人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱，你想挥霍却得不偿失；人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱，你想挽留却渐行渐远；人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱，你想回忆却苦不堪言。——《洛丽塔》	人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱，你想隐瞒却欲盖弥彰；人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱，你想挥霍却得不偿失；人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱，你想挽留却渐行渐远；人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱，你想回忆却苦不堪言。——《洛丽塔》	人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱，你想隐瞒却欲盖弥彰；人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱，你想挥霍却得不偿失；人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱，你想挽留却渐行渐远；人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱，你想回忆却苦不堪言。——《洛丽塔》
2196734667	#我的城市美食#加菲猫说：“爱情转瞬即逝，只有猪肉卷是永恒的！”活着，就是为了享乐！即日起，给你喜欢的餐厅点赞或写下对它的感受，分享你心中的美食榜单！呐~偶为吃货们精心挑选的北京、上海的特色餐厅，你们感受下！转发此微博还有机会得@百合春天养胸大礼哦！详见下图	#我的城市美食#加菲猫说：“爱情转瞬即逝，只有猪肉卷是永恒的！”活着，就是为了享乐！即日起，给你喜欢的餐厅点赞或写下对它的感受，分享你心中的美食榜单！呐~偶为吃货们精心挑选的北京、上海的特色餐厅，你们感受下！转发此微博还有机会得@百合春天养胸大礼哦！详见下图
1857414070	佩拉杰群岛PelagieIslands位于地中海中部，地处马耳他、突尼斯和意大利的西西里岛之间，海水透明得宛如船漂浮在蓝天上。难得一见的美图！	佩拉杰群岛PelagieIslands位于地中海中部，地处马耳他、突尼斯和意大利的西西里岛之间，海水透明得宛如船漂浮在蓝天上。难得一见的美图！
1642635773	我嘞个擦，谁设计的电梯啊，吓死劳资了	哥们，你走错片场了吧~	从背影里看出绝对是个有故事的哥啊！！！	做男人就要做柯南。变得了正太，飚得到女声；卖的了萌，装的了逼；学得好化学，射得了麻醉；踢得好足球，玩得好极限；搞得到基友，勾得了萝莉；破的了大案，干得过黑社会；开得了飞机，躲得过机枪；停得了爆炸，引得了雪崩，最牛逼的是有一个十几年只见了他几面却依旧死心塌地念念不忘的好女友。转	哥新买的“挨拍的”，拉轰吧。看谁不爽就直接拍上去。简直是居家旅行，打架必备啊！@最爱苹果粉投稿	“哈喽，电视机前得观众盆友们。”@萌死你不负责投稿	天气这么热都别挤别挤！！！！	哇靠这辆车。。。真帅。。。。。呃，其实它是个手机。。。。。	好基友一被子！！！！！	陆毅是个大美妞~~~来自@热门搞笑精选	@李航_Justin分享:真心觉得，麦当劳叔叔可能是我少先队潜伏在美帝国主义的最高领袖...	巨型人间胸器遇上愤怒的小鸟，愤怒的大鸟你都玩不起啊！！！！.http:t.cnhd16d3	传说李白预测了超女，杜甫预测了药家鑫。于是乎在某个夜黑风高的夜晚，李白：“我被预测了超女。”杜甫：“我被预测了李刚药家鑫。”李白：“没想到一千年后你还是忧国忧民。”杜甫：“没想到一千年后你还是小资小清新。”王东力分享	碎月是把杀猪刀！！！！！！连小清新都不放过。。。。。。cc@郭德纲	囿囡囚团囿四囝囿固囚团囿圄囝囿囦困团囿田因囿囚囻团囿囯囝。圄囿团，困囿圅，囿圅团囿囡囚，囿囡囚团囿囟囟，囿囟囟团囿四囝，囿四囝团囿圉圃，囨圉圄困囿圅，困囿囡囚，困囿囟囟，困囿四囝，困囿圉圃，圄囿図囝。——你看得懂上文不？	上面的球队表示毫无压力。。。~	麻麻，人家不要喝牛奶啦~~	@候蒙恩分享十男九衬衫，九个衬衫八个格子，八个格子七个一米七，七个一米七六个黑框，六个黑框五个黄毛，五个黄毛四个壮，四个壮三个猥琐，三个猥琐两个都有伴，其中一个伴一定是比他高的黑丝女！！！	好萌的尿布呀~~~~~@萌死你不负责投稿	长发公主遇到蜘蛛侠：嗨，原来你也在这里啊！蜘蛛侠当时就震惊了有木有！！	“师傅，帮我把中间打薄一点quot;。。。。。。@良品生活馆投稿	童鞋们还记得之前“双胞胎婴儿的对话……总觉得他们在谈论什么高深的问题嗯”不？？？？哈哈，快看看之前超可爱的哒哒哒哒说婴语的双胞胎三十年后的样子！！！！@veggieghttp:t.cnhBT9zg	趁他们还没睡醒。。把他们吃掉吧！	伊丽莎白。。。你的舌头咧。。@热门搞笑精选投稿	你没看错，老奶奶今年83岁。她独自一人居住在石卷市，遭遇到了强震和海啸。来自新华网的消息说，当老奶奶听到海啸警报时，立即冲向她的自行车，跳上去一路猛骑，海啸在后面狂追，卷走轿车无数，但硬是没能追上她。老奶奶介绍她逃生经验说：这得益于她平日的身体锻炼。来自cocola	男童鞋们看过来！！！！！！！@魔菇小象投稿	#冷兔早餐时间#、“请问您贵姓？”。“免贵姓梅”。。“梅女士您好。。”“把quot;士quot;去掉好吗？那字好土。”。“那就是.....美女？”。。“嗯，找我有什么事吗？”。。。早安童鞋们。。我是冷兔！	#冷兔晚安时间#母鸡下了个鸭蛋。公鸡：“太夸张了吧？难怪你前两天买了好几套游泳衣！”母鸡下了个鸡蛋。公鸡：“My?God?!我不是已经结过扎了吗？”母鸡下了个黑色的皮蛋。公鸡：“晕！是谁干的？是哪个非洲人？”母鸡下了个鸵鸟蛋。公鸡：“难怪你总是把脑袋往沙堆里钻？”。。晚安！明天见！	转笔转出个蒙娜丽莎！！！大家都那么牛勒个掰的！！冷兔纸简直混不下去了！！！http:t.cnh5nbYQ	Damon分享：长大后的海尔兄弟！！！！	我们身边潜伏了多少外星人。。。。。。。来自：今天小熊不吃糖	你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》.......	@侯蒙恩share：昨天听到了“羡慕嫉妒恨”的简称，叫“哼~切~呸！”实在是太传神太到位太Geilivable了！	人生苦短，必须性感！！看哥最新练出的腹肌肿么样~~~	喵。。囧囧猫。。你为啥这么囧。。。实话说你素不素小新家滴猫。。	超强遥控车！1分07秒！冷兔我的整个童年都灰暗了......http:t.cnhqkIO2	@哎色哟share：自找亮点。。不解释。不提示。不掩饰。。	天哪天哪！！我终于知道穿越的秘密了！！此人有穿越潜质！！via陆亚婷♪Catus	上吊肯定不是长颈鹿发明的！！！但长颈鹿的吊车却可以有。。。	#冷兔早餐时间#有一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫：你TMD要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你！！！！！！早安各位童鞋，我是冷兔~~	#冷兔播报冷新闻#台北“无裤日”，一群正妹穿内裤上街男士骚动。。。一条裤子“一生”要耗费多少能源啊！！！！！这样的低碳活动男士好稀饭哇~~	爸爸和儿子在睡觉，听到隔壁新婚小夫妻动静甚大。由于隔音效果不好，儿子问：“爸，这是啥声音？”爸爸故作镇静的答道：“这是日语，你长大了就懂了！”	#冷兔早餐时间#有一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫：你TMD要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你！！！！！！早安各位童鞋，我是冷兔~~	#冷兔播报冷新闻#台北“无裤日”，一群正妹穿内裤上街男士骚动。。。一条裤子“一生”要耗费多少能源啊！！！！！这样的低碳活动男士好稀饭哇~~	爸爸和儿子在睡觉，听到隔壁新婚小夫妻动静甚大。由于隔音效果不好，儿子问：“爸，这是啥声音？”爸爸故作镇静的答道：“这是日语，你长大了就懂了！”	一童鞋去一座古寺游玩，途中遇到一算命的。童鞋问：“给我算算，我能活多长时间！”算命的瞅着童鞋的脸半天，说道：“童鞋命好啊！”童鞋心中大喜，忙问：“快说，我能活多久？”算命的说：“你能活到死啊！”	同事告诉我，她买了双UGG的靴子，我问她为什么今年这个靴子特别流行，她告诉我说，穿了这个靴子就可以找到男朋友了，冷兔想了一会猛然醒悟。。。。。。。。via幼小妖	这个才叫励志片！！！！！！！！！！！！	#冷兔每日一Tu#让兔兔先飞一会儿。。。。	#冷兔揭秘#提问：为什么春晚上林志玲三次在董卿面前后退？据说，当时，董卿放了三个P。。。。。。。。。。。。viaxie107	我嘞个擦，谁设计的电梯啊，吓死劳资了	哥们，你走错片场了吧~	从背影里看出绝对是个有故事的哥啊！！！	做男人就要做柯南。变得了正太，飚得到女声；卖的了萌，装的了逼；学得好化学，射得了麻醉；踢得好足球，玩得好极限；搞得到基友，勾得了萝莉；破的了大案，干得过黑社会；开得了飞机，躲得过机枪；停得了爆炸，引得了雪崩，最牛逼的是有一个十几年只见了他几面却依旧死心塌地念念不忘的好女友。转	哥新买的“挨拍的”，拉轰吧。看谁不爽就直接拍上去。简直是居家旅行，打架必备啊！@最爱苹果粉投稿	“哈喽，电视机前得观众盆友们。”@萌死你不负责投稿	天气这么热都别挤别挤！！！！	哇靠这辆车。。。真帅。。。。。呃，其实它是个手机。。。。。	好基友一被子！！！！！	陆毅是个大美妞~~~来自@热门搞笑精选	@李航_Justin分享:真心觉得，麦当劳叔叔可能是我少先队潜伏在美帝国主义的最高领袖...	巨型人间胸器遇上愤怒的小鸟，愤怒的大鸟你都玩不起啊！！！！.http:t.cnhd16d3	传说李白预测了超女，杜甫预测了药家鑫。于是乎在某个夜黑风高的夜晚，李白：“我被预测了超女。”杜甫：“我被预测了李刚药家鑫。”李白：“没想到一千年后你还是忧国忧民。”杜甫：“没想到一千年后你还是小资小清新。”王东力分享	碎月是把杀猪刀！！！！！！连小清新都不放过。。。。。。cc@郭德纲	囿囡囚团囿四囝囿固囚团囿圄囝囿囦困团囿田因囿囚囻团囿囯囝。圄囿团，困囿圅，囿圅团囿囡囚，囿囡囚团囿囟囟，囿囟囟团囿四囝，囿四囝团囿圉圃，囨圉圄困囿圅，困囿囡囚，困囿囟囟，困囿四囝，困囿圉圃，圄囿図囝。——你看得懂上文不？	上面的球队表示毫无压力。。。~	麻麻，人家不要喝牛奶啦~~	@候蒙恩分享十男九衬衫，九个衬衫八个格子，八个格子七个一米七，七个一米七六个黑框，六个黑框五个黄毛，五个黄毛四个壮，四个壮三个猥琐，三个猥琐两个都有伴，其中一个伴一定是比他高的黑丝女！！！	好萌的尿布呀~~~~~@萌死你不负责投稿	长发公主遇到蜘蛛侠：嗨，原来你也在这里啊！蜘蛛侠当时就震惊了有木有！！	“师傅，帮我把中间打薄一点quot;。。。。。。@良品生活馆投稿	童鞋们还记得之前“双胞胎婴儿的对话……总觉得他们在谈论什么高深的问题嗯”不？？？？哈哈，快看看之前超可爱的哒哒哒哒说婴语的双胞胎三十年后的样子！！！！@veggieghttp:t.cnhBT9zg	趁他们还没睡醒。。把他们吃掉吧！	伊丽莎白。。。你的舌头咧。。@热门搞笑精选投稿	你没看错，老奶奶今年83岁。她独自一人居住在石卷市，遭遇到了强震和海啸。来自新华网的消息说，当老奶奶听到海啸警报时，立即冲向她的自行车，跳上去一路猛骑，海啸在后面狂追，卷走轿车无数，但硬是没能追上她。老奶奶介绍她逃生经验说：这得益于她平日的身体锻炼。来自cocola	男童鞋们看过来！！！！！！！@魔菇小象投稿	#冷兔早餐时间#、“请问您贵姓？”。“免贵姓梅”。。“梅女士您好。。”“把quot;士quot;去掉好吗？那字好土。”。“那就是.....美女？”。。“嗯，找我有什么事吗？”。。。早安童鞋们。。我是冷兔！	#冷兔晚安时间#母鸡下了个鸭蛋。公鸡：“太夸张了吧？难怪你前两天买了好几套游泳衣！”母鸡下了个鸡蛋。公鸡：“My?God?!我不是已经结过扎了吗？”母鸡下了个黑色的皮蛋。公鸡：“晕！是谁干的？是哪个非洲人？”母鸡下了个鸵鸟蛋。公鸡：“难怪你总是把脑袋往沙堆里钻？”。。晚安！明天见！	转笔转出个蒙娜丽莎！！！大家都那么牛勒个掰的！！冷兔纸简直混不下去了！！！http:t.cnh5nbYQ	Damon分享：长大后的海尔兄弟！！！！	我们身边潜伏了多少外星人。。。。。。。来自：今天小熊不吃糖	你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》.......	@侯蒙恩share：昨天听到了“羡慕嫉妒恨”的简称，叫“哼~切~呸！”实在是太传神太到位太Geilivable了！	人生苦短，必须性感！！看哥最新练出的腹肌肿么样~~~	喵。。囧囧猫。。你为啥这么囧。。。实话说你素不素小新家滴猫。。	超强遥控车！1分07秒！冷兔我的整个童年都灰暗了......http:t.cnhqkIO2	@哎色哟share：自找亮点。。不解释。不提示。不掩饰。。	天哪天哪！！我终于知道穿越的秘密了！！此人有穿越潜质！！via陆亚婷♪Catus	上吊肯定不是长颈鹿发明的！！！但长颈鹿的吊车却可以有。。。	#冷兔早餐时间#有一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫：你TMD要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你！！！！！！早安各位童鞋，我是冷兔~~	#冷兔播报冷新闻#台北“无裤日”，一群正妹穿内裤上街男士骚动。。。一条裤子“一生”要耗费多少能源啊！！！！！这样的低碳活动男士好稀饭哇~~	爸爸和儿子在睡觉，听到隔壁新婚小夫妻动静甚大。由于隔音效果不好，儿子问：“爸，这是啥声音？”爸爸故作镇静的答道：“这是日语，你长大了就懂了！”	#冷兔早餐时间#有一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫：你TMD要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你！！！！！！早安各位童鞋，我是冷兔~~	#冷兔播报冷新闻#台北“无裤日”，一群正妹穿内裤上街男士骚动。。。一条裤子“一生”要耗费多少能源啊！！！！！这样的低碳活动男士好稀饭哇~~	爸爸和儿子在睡觉，听到隔壁新婚小夫妻动静甚大。由于隔音效果不好，儿子问：“爸，这是啥声音？”爸爸故作镇静的答道：“这是日语，你长大了就懂了！”	一童鞋去一座古寺游玩，途中遇到一算命的。童鞋问：“给我算算，我能活多长时间！”算命的瞅着童鞋的脸半天，说道：“童鞋命好啊！”童鞋心中大喜，忙问：“快说，我能活多久？”算命的说：“你能活到死啊！”	同事告诉我，她买了双UGG的靴子，我问她为什么今年这个靴子特别流行，她告诉我说，穿了这个靴子就可以找到男朋友了，冷兔想了一会猛然醒悟。。。。。。。。via幼小妖	这个才叫励志片！！！！！！！！！！！！	#冷兔每日一Tu#让兔兔先飞一会儿。。。。	#冷兔揭秘#提问：为什么春晚上林志玲三次在董卿面前后退？据说，当时，董卿放了三个P。。。。。。。。。。。。viaxie107
1691504012	对@将冰融化说：你是那个。。。。	对@将冰融化说：你是那个。。。。
1340118493	没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。。转	没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。。转
1794425302	【跟“月光族”说再见】1.做好自己的“出纳”；2.强迫自己储蓄；3.别太相信促销广告；4.远离容易花钱的处境；5.给购物设置一个缓冲期；6.在消费时做到五勤：勤说、勤算、勤学、勤看、勤跑。	【跟“月光族”说再见】1.做好自己的“出纳”；2.强迫自己储蓄；3.别太相信促销广告；4.远离容易花钱的处境；5.给购物设置一个缓冲期；6.在消费时做到五勤：勤说、勤算、勤学、勤看、勤跑。
1736693382	转：1951年，乘着二战胜利的东风，美国玩具商Gilbert设计制造了一款历史上最恐怖的儿童玩具，铀238原子能量实验室！今天我们都知道放射性元素铀238绝对不能轻易接触，防护不到轻者残疾重者必然致亡。可是这款面向儿童的玩具在当时就是成功上市了，直到1952年才被召回。	转：1951年，乘着二战胜利的东风，美国玩具商Gilbert设计制造了一款历史上最恐怖的儿童玩具，铀238原子能量实验室！今天我们都知道放射性元素铀238绝对不能轻易接触，防护不到轻者残疾重者必然致亡。可是这款面向儿童的玩具在当时就是成功上市了，直到1952年才被召回。
1640494672	做一件事情，不管有多难，会不会有结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非，关键是你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候，我们不缺方法，缺的是一往无前的决心和魄力。不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后，唯有如此，一切才皆有可能。	做一件事情，不管有多难，会不会有结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非，关键是你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候，我们不缺方法，缺的是一往无前的决心和魄力。不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后，唯有如此，一切才皆有可能。
1908285823	【震惊美国的贪腐案】美国新泽西州霍博肯市两名市长,一名副市长,两位州议员,44名犹太教士,2009年12月18日,因涉嫌受贿和洗钱,被美国联邦调查局逮捕.其中涉案最高金额为市长卡马拉诺被控受贿两万伍仟美元，被认为是美国史上最大贪污受贿案之一，该贪腐案令美政府震惊！”转	【震惊美国的贪腐案】美国新泽西州霍博肯市两名市长,一名副市长,两位州议员,44名犹太教士,2009年12月18日,因涉嫌受贿和洗钱,被美国联邦调查局逮捕.其中涉案最高金额为市长卡马拉诺被控受贿两万伍仟美元，被认为是美国史上最大贪污受贿案之一，该贪腐案令美政府震惊！”转
1412817544	@我那么炸鸡我不能死啊再来一个~	@我那么炸鸡我不能死啊再来一个~	@我那么炸鸡我不能死啊再来一个~	@我那么炸鸡我不能死啊再来一个~
1788911247	#双语字幕#【2012白宫记者协会晚宴】总统奥巴马自嘲话筒门，狗肉门，出身门等事件；并对共和党，米蓉泥，甚至自家的河粉屯邮报展开犀利吐槽就任三年，这是观海同志最幽默的一次表演#跟美国影帝学吐槽#http:t.cnzOTv2fr	#双语字幕#【2012白宫记者协会晚宴】总统奥巴马自嘲话筒门，狗肉门，出身门等事件；并对共和党，米蓉泥，甚至自家的河粉屯邮报展开犀利吐槽就任三年，这是观海同志最幽默的一次表演#跟美国影帝学吐槽#http:t.cnzOTv2fr
2379495053	【真实版卖火柴的小女孩】贵阳下着冬雨,温度在零下3℃零下1℃,在市西路一名年仅八岁的拾荒小女孩在一避风处，一个8岁的拾荒小女孩小手冻得通红，在一避风处她点燃拾荒来的火柴，与两个小同伴一起温暖着被冻僵的双手。
1154788827	横看成岭侧成峰，远近高低各不同。梵净乐土也！#豌豆荚#	横看成岭侧成峰，远近高低各不同。梵净乐土也！#豌豆荚#
1695457081	【处世“三字经”】真着急，假生气；热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。	【处世“三字经”】真着急，假生气；热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。
1997641692	信主以后才知道；唐朝基督教正式传入中国，才有了盛唐！知道顺治皇帝接纳了基督教及宣教士汤若望等人的意见，才有了后来的康乾盛世！今天的崛起；是完全照搬基督教国家的经验。我们吃的穿的用的；上至天文地理，飞船火箭，下至汽车火车轮船，全是从人家那搬来的。我们不要说一句感谢的话吗？礼仪之邦？	信主以后才知道；唐朝基督教正式传入中国，才有了盛唐！知道顺治皇帝接纳了基督教及宣教士汤若望等人的意见，才有了后来的康乾盛世！今天的崛起；是完全照搬基督教国家的经验。我们吃的穿的用的；上至天文地理，飞船火箭，下至汽车火车轮船，全是从人家那搬来的。我们不要说一句感谢的话吗？礼仪之邦？	原来基督教几万人变成今天的几十亿人.这一定让那些不信及反对的人信了吧?不！神不会因为你不信就没有了，信不信都有。他是自有永有的，是自存永存的，是永恒的，是创造的神！神是首先的，神是末后的，；神是初，神是终。‘爱神守神诫命的人，神必向他们发慈爱，直到千代。’
1980478177	如果你还想念某人，把他的照片p成黑白，买个相框框起，放在包包里，想他的时候拿出来看看，然后告诉自己他死了。。。。。。推荐给大家，很管用。。。。。	人家这才是重口味，我突然觉得自己弱爆了	睾丸女主播http:t.cnhdjT0hvia@远又远又远	这是真的吗【处男的鉴别】在男孩子的手臂关节内侧，往手掌方向大约一寸左右的地方，有一道类似于刀痕或手指甲划痕的线，一般都很明显，这就是所谓的处男线了。如果有过性生活，这条线就会消失，如同处女的守宫砂一样，很不科学，识别方法也很简单	看来特崇拜陈冠希。。。	都没有其他的照片吗？。。。。。。。@我们的暗恋心事分享图片	日本综艺节目的口味真重http:t.cnG4P8Q	结婚照之后现洞房照	一大早起来开怀一笑	有多深入啊，看那销魂的表情	如果你还想念某人，把他的照片p成黑白，买个相框框起，放在包包里，想他的时候拿出来看看，然后告诉自己他死了。。。。。。推荐给大家，很管用。。。。。	人家这才是重口味，我突然觉得自己弱爆了	睾丸女主播http:t.cnhdjT0hvia@远又远又远	这是真的吗【处男的鉴别】在男孩子的手臂关节内侧，往手掌方向大约一寸左右的地方，有一道类似于刀痕或手指甲划痕的线，一般都很明显，这就是所谓的处男线了。如果有过性生活，这条线就会消失，如同处女的守宫砂一样，很不科学，识别方法也很简单	看来特崇拜陈冠希。。。	都没有其他的照片吗？。。。。。。。@我们的暗恋心事分享图片	日本综艺节目的口味真重http:t.cnG4P8Q	结婚照之后现洞房照	一大早起来开怀一笑	有多深入啊，看那销魂的表情
1884860675	@留几手求虐！@盉斗斗	@留几手求虐！@盉斗斗	@留几手求虐！@盉斗斗	@留几手求虐！@盉斗斗	【你不知道的事】：99%的人不知道，剪刀是由达芬奇发明的。最早被打上条形码的是箭牌口香糖。番茄酱在19世纪30年代是作为药品销售的。切洋葱时嚼口香糖就不会流泪....人类全身最强韧有力的肌肉竟然是舌头。可口可乐最初是绿色的。玛丽莲梦露的一只脚上有6个指头	新时代好男人：文能提笔控萝莉，武能床上安人妻，进可欺身压正太，退能提臀迎众基。~@张有才融化@高晓松@于天1983	看懂了此图亮点的同学请转发。	今天是佛教四大节日之一佛陀释迦牟尼天降日。请供奉、持戒、念佛、放生、闻法、修心、吃斋、转发，功德会增加百千万倍。顶礼释迦牟尼佛！	【基辛格】“谁控制石油，谁控制世界。谁控制粮食，谁控制人类。谁控制资源。谁控制地球。谁控制文化，谁控制未来！”	送水瓶座的第1封信】水瓶座的致命弱点：脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负其实内心脾气大的可怕性格矛盾分裂，自尊超强太现实了，认真，看问题太透孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。。。。	@留几手求虐！@盉斗斗	@留几手求虐！@盉斗斗	@留几手求虐！@盉斗斗	@留几手求虐！@盉斗斗	【你不知道的事】：99%的人不知道，剪刀是由达芬奇发明的。最早被打上条形码的是箭牌口香糖。番茄酱在19世纪30年代是作为药品销售的。切洋葱时嚼口香糖就不会流泪....人类全身最强韧有力的肌肉竟然是舌头。可口可乐最初是绿色的。玛丽莲梦露的一只脚上有6个指头	新时代好男人：文能提笔控萝莉，武能床上安人妻，进可欺身压正太，退能提臀迎众基。~@张有才融化@高晓松@于天1983	看懂了此图亮点的同学请转发。	今天是佛教四大节日之一佛陀释迦牟尼天降日。请供奉、持戒、念佛、放生、闻法、修心、吃斋、转发，功德会增加百千万倍。顶礼释迦牟尼佛！	【基辛格】“谁控制石油，谁控制世界。谁控制粮食，谁控制人类。谁控制资源。谁控制地球。谁控制文化，谁控制未来！”	送水瓶座的第1封信】水瓶座的致命弱点：脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负其实内心脾气大的可怕性格矛盾分裂，自尊超强太现实了，认真，看问题太透孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。。。。
2043765113	【每日一冷】甲开着一辆宝马。乙：哥们，宝马怎么来的？甲：那天在酒吧遇见个美女，晚上她开着她的宝马把我拉到了山顶上，然后脱着自己的衣服跟我说：你可以要你想要的。于是..我开走了她的宝马。乙思索半天，说：兄弟，你做的很对，她的衣服你也穿不了。	【每日一冷】甲开着一辆宝马。乙：哥们，宝马怎么来的？甲：那天在酒吧遇见个美女，晚上她开着她的宝马把我拉到了山顶上，然后脱着自己的衣服跟我说：你可以要你想要的。于是..我开走了她的宝马。乙思索半天，说：兄弟，你做的很对，她的衣服你也穿不了。
1653750314	大叔变身美女。。。美女就是酱紫诞生的	大叔变身美女。。。美女就是酱紫诞生的
1314608344	【李天一因未满16岁被释放,警方称已结案】接上条：李双江之子李天一打人事件有了新进展.据悉，李天一驾驶事发宝马车被曝有32次交通违法，而事发过程中发现的冲锋玩具枪，被曝有杀伤力。李天一因未满16岁，不构成刑事处罚，拘留未超过15个小时即被释放。http:t.cnaBGueG	【李天一因未满16岁被释放,警方称已结案】接上条：李双江之子李天一打人事件有了新进展.据悉，李天一驾驶事发宝马车被曝有32次交通违法，而事发过程中发现的冲锋玩具枪，被曝有杀伤力。李天一因未满16岁，不构成刑事处罚，拘留未超过15个小时即被释放。http:t.cnaBGueG
1319935554	极限的人体艺术，女人都是一朵花，不可思议。	超酷的迪拜酋长的1号座驾奔驰G55。	脊椎不好7个征兆：①鞋后跟常被磨得高低不平；②头部总不自觉地偏向一侧，你的一条腿总想搭到另一条腿上，或是不留神时走路时身体总向一侧倾斜；③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”的声音；⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。	传说中有一个梦幻的国度——那就是小人国。随着经济的发展，越来越人性化的汽车设计，小人国的矮人们也能拥有自己的爱车。但如果真的有一天，在我国的机动车道上跑着一辆这样的car,youyou会不会觉得这只是玩具呢？还有，它是应该在机动车道上行驶？还是在非机动车道路上行驶呢？	#小常识#1.手干净的人更容易宽容他人；2.婚姻幸福可帮助女性解压；3.养狗比养猫更有利身心；4.自言自语有益健康；5.易怒的人伤口好的慢；6.移动家具可以改善心情；7.人在饿的时候爱乱花钱；8.独身者早死率比已婚者高一半；9.爱脸红的人更容易被原谅；10.“出点丑”心情更开朗。	#小常识#1.手干净的人更容易宽容他人；2.婚姻幸福可帮助女性解压；3.养狗比养猫更有利身心；4.自言自语有益健康；5.易怒的人伤口好的慢；6.移动家具可以改善心情；7.人在饿的时候爱乱花钱；8.独身者早死率比已婚者高一半；9.爱脸红的人更容易被原谅；10.“出点丑”心情更开朗。	【红枣对女性的七大好处】一、红枣有补脾、养血、安神作用；二、驻颜祛斑、健美丰肌；三、补血调经，活血止痛，润肠通便的功能；四、润肺健脾、止咳、补五脏、疗虚损的作用；五、令人容颜白嫩、皮肤细滑、皱纹减少；六、保健防病；七、使皮肤滋润嫩滑、光洁白净。	极限的人体艺术，女人都是一朵花，不可思议。	超酷的迪拜酋长的1号座驾奔驰G55。	脊椎不好7个征兆：①鞋后跟常被磨得高低不平；②头部总不自觉地偏向一侧，你的一条腿总想搭到另一条腿上，或是不留神时走路时身体总向一侧倾斜；③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”的声音；⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。	传说中有一个梦幻的国度——那就是小人国。随着经济的发展，越来越人性化的汽车设计，小人国的矮人们也能拥有自己的爱车。但如果真的有一天，在我国的机动车道上跑着一辆这样的car,youyou会不会觉得这只是玩具呢？还有，它是应该在机动车道上行驶？还是在非机动车道路上行驶呢？	#小常识#1.手干净的人更容易宽容他人；2.婚姻幸福可帮助女性解压；3.养狗比养猫更有利身心；4.自言自语有益健康；5.易怒的人伤口好的慢；6.移动家具可以改善心情；7.人在饿的时候爱乱花钱；8.独身者早死率比已婚者高一半；9.爱脸红的人更容易被原谅；10.“出点丑”心情更开朗。	#小常识#1.手干净的人更容易宽容他人；2.婚姻幸福可帮助女性解压；3.养狗比养猫更有利身心；4.自言自语有益健康；5.易怒的人伤口好的慢；6.移动家具可以改善心情；7.人在饿的时候爱乱花钱；8.独身者早死率比已婚者高一半；9.爱脸红的人更容易被原谅；10.“出点丑”心情更开朗。	【红枣对女性的七大好处】一、红枣有补脾、养血、安神作用；二、驻颜祛斑、健美丰肌；三、补血调经，活血止痛，润肠通便的功能；四、润肺健脾、止咳、补五脏、疗虚损的作用；五、令人容颜白嫩、皮肤细滑、皱纹减少；六、保健防病；七、使皮肤滋润嫩滑、光洁白净。
2028308787	玩HIHOP的男孩伤不起。	猫勒个咪的，这也太像了	玩HIHOP的男孩伤不起。	猫勒个咪的，这也太像了
1852657525	【双椒肉拌面】1.猪肉剁成沫，青红椒切丁，芹菜切丁；2.烧开水，水滚后放面条，面条煮到刚熟捞出过冷水；3.锅里放油，烧热后放入肉沫快速炒散，炒至肉沫变色后放入酱油翻炒香；4..随后放入青红椒丁、芹菜丁翻炒；5.放入煮好的面条，加适量盐，拌匀即可~[不学日子不好过@热菜谱]	【双椒肉拌面】1.猪肉剁成沫，青红椒切丁，芹菜切丁；2.烧开水，水滚后放面条，面条煮到刚熟捞出过冷水；3.锅里放油，烧热后放入肉沫快速炒散，炒至肉沫变色后放入酱油翻炒香；4..随后放入青红椒丁、芹菜丁翻炒；5.放入煮好的面条，加适量盐，拌匀即可~[不学日子不好过@热菜谱]
2215605707	【情侣必看的八部电影】1.老夫老妻《西雅图夜未眠》；2.七年之痒《致命吸引力》；3.新婚夫妻《抱得美人归最适》；4.待嫁(娶)而估《婚礼歌手》；5.异于常人《墨里斯的情人》；6.正在热恋《麻雀变凤凰9》；7.禁忌爱恋《失乐园青年论坛》；8.青苹果恋情《心动》。	【情侣必看的八部电影】1.老夫老妻《西雅图夜未眠》；2.七年之痒《致命吸引力》；3.新婚夫妻《抱得美人归最适》；4.待嫁(娶)而估《婚礼歌手》；5.异于常人《墨里斯的情人》；6.正在热恋《麻雀变凤凰9》；7.禁忌爱恋《失乐园青年论坛》；8.青苹果恋情《心动》。
1761216793	【谁表面专一暗地花心】冠军金牛座、亚军双鱼座、季军天秤座谁表面花心实际专一冠军双子座、亚军射手座、季军水瓶座谁表面花心实际也花心冠军摩羯座、亚军天蝎座、季军白羊座。	【提升自我的14个方法】1.每天读书；2.学习新的语言；3.打造你的灵感空间；4.战胜你的恐惧；5.升级你的技能；6.给未来的自己写一封信；7.承认自己的缺点；8.立即行动；9.向你佩服的人学习；10.减少在QQ上的时间；11.培养一个新的习惯；12.让过去的过去；13.帮助他人；14.好好休息。	据说最能摧毁一个人正确价值观的活动之一就是同学聚会。	【谁表面专一暗地花心】冠军金牛座、亚军双鱼座、季军天秤座谁表面花心实际专一冠军双子座、亚军射手座、季军水瓶座谁表面花心实际也花心冠军摩羯座、亚军天蝎座、季军白羊座。	【提升自我的14个方法】1.每天读书；2.学习新的语言；3.打造你的灵感空间；4.战胜你的恐惧；5.升级你的技能；6.给未来的自己写一封信；7.承认自己的缺点；8.立即行动；9.向你佩服的人学习；10.减少在QQ上的时间；11.培养一个新的习惯；12.让过去的过去；13.帮助他人；14.好好休息。	据说最能摧毁一个人正确价值观的活动之一就是同学聚会。
2583488094	【西关揾食地图】长寿路宝华面店；宝华路顺记冰室、陈添记、佳叔汤丸王；第十甫的南信甜品；上下九的西关人家；长寿东的同记鸡粥、坚记面店；文昌北南的银记肠粉、巧美面馆；人民中路苏记美食；龙津东的伍湛记；西华路的林师傅牛杂；泮塘路的开记甜品！想吃遍广州？推荐关注@吃喝玩乐IN广州，吃货必备	【西关揾食地图】长寿路宝华面店；宝华路顺记冰室、陈添记、佳叔汤丸王；第十甫的南信甜品；上下九的西关人家；长寿东的同记鸡粥、坚记面店；文昌北南的银记肠粉、巧美面馆；人民中路苏记美食；龙津东的伍湛记；西华路的林师傅牛杂；泮塘路的开记甜品！想吃遍广州？推荐关注@吃喝玩乐IN广州，吃货必备
2150616260	钓鱼岛这事，政府明确表态了，军队明确表态了，全国人大外事委明确表态了，全国政协外事委明确表态了，CCTV也播上气象明确表态了，海监船在12海里外明确表态了，爱国志士在使领馆门口明确表态了……接下来各地都要明确表态了……表死你们这些日本人，鬼子们，你们怕了吧！	钓鱼岛这事，政府明确表态了，军队明确表态了，全国人大外事委明确表态了，全国政协外事委明确表态了，CCTV也播上气象明确表态了，海监船在12海里外明确表态了，爱国志士在使领馆门口明确表态了……接下来各地都要明确表态了……表死你们这些日本人，鬼子们，你们怕了吧！
2024793241	#影迷测试#这是一个叫“猜电影”的游戏，哪位牛人能最先猜出这里所有电影的名字？
2122196515	我们没有严格执行淘宝“亲文化”的后果，挨批了，检讨中！！！	我们没有严格执行淘宝“亲文化”的后果，挨批了，检讨中！！！
1854945415	【红顶商人胡雪岩语】1、一切一切都在变，只有人性没有变；2、读书如果不明白道理，等于白读；3、看一个孩子，是看他的品德，不是看他的才干；4、一个人品德基础良好，一生会很稳固。；5、家庭教育决定了一个人的基本修养；6、信用是人的第二性命；7、机会是持续发展的；8、不求人，格自高。	【红顶商人胡雪岩语】1、一切一切都在变，只有人性没有变；2、读书如果不明白道理，等于白读；3、看一个孩子，是看他的品德，不是看他的才干；4、一个人品德基础良好，一生会很稳固。；5、家庭教育决定了一个人的基本修养；6、信用是人的第二性命；7、机会是持续发展的；8、不求人，格自高。
1802393212	看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。	看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。
1816011541	男人對女人的傷害，不一定是他愛上了別人，而是他在她有所期待的時候讓她失望，在她脆弱的時候沒有扶她一把，在她成功的時候竟然妒忌她。這種種傷害，要怎麼說呢？一開口就想哭。───《愛上了你》	每個養過狗的小孩也許都養過一頭叫波比、多莉i或是旺財的小狗，名字很土，但是，狗兒絕不介意。失去牠們的時候，我們都哭腫了眼睛。長大之後，我們流過不少眼淚，快樂的、悲傷的、甜蜜的、苦澀的......但我們永遠不會忘記，當心愛的狗兒離開的時候，我們掉過的那些眼淚。那是一生中多麼單純的淚水。	男人對女人的傷害，不一定是他愛上了別人，而是他在她有所期待的時候讓她失望，在她脆弱的時候沒有扶她一把，在她成功的時候竟然妒忌她。這種種傷害，要怎麼說呢？一開口就想哭。───《愛上了你》	每個養過狗的小孩也許都養過一頭叫波比、多莉i或是旺財的小狗，名字很土，但是，狗兒絕不介意。失去牠們的時候，我們都哭腫了眼睛。長大之後，我們流過不少眼淚，快樂的、悲傷的、甜蜜的、苦澀的......但我們永遠不會忘記，當心愛的狗兒離開的時候，我們掉過的那些眼淚。那是一生中多麼單純的淚水。
2249455914	【第三十五期长安文化学堂】主讲嘉宾：@蒋方舟偶像派美少女作家、让清华低头的女孩。她七岁开始写作，现已出版作品十余部，荣获“人民文学奖”等多项大奖。8月7日下午三点，蒋方舟将走进长安文化学堂，讲述她的追梦之路。门票已开始免费派发。请速速拨打85533913735预定，名额有限，先到先得哦！	【第三十五期长安文化学堂】主讲嘉宾：@蒋方舟偶像派美少女作家、让清华低头的女孩。她七岁开始写作，现已出版作品十余部，荣获“人民文学奖”等多项大奖。8月7日下午三点，蒋方舟将走进长安文化学堂，讲述她的追梦之路。门票已开始免费派发。请速速拨打85533913735预定，名额有限，先到先得哦！
1820142781	如果你身患绝症，院方可以提供三种安乐死法，你选择那种方法安乐死：A，24小时封闭空间电视机连续播放红歌会；B，24小时封闭空间连续播放芒果台一起去看流星雨；C，24小时封闭空间连续播放中国足球甲级联赛。我选B可以死的快点，你呢？	如果你身患绝症，院方可以提供三种安乐死法，你选择那种方法安乐死：A，24小时封闭空间电视机连续播放红歌会；B，24小时封闭空间连续播放芒果台一起去看流星雨；C，24小时封闭空间连续播放中国足球甲级联赛。我选B可以死的快点，你呢？
1400251960	夏天热不？@热门榜单:【体毛最多的女孩】此女1983年出生于美国加利福尼亚，名字叫“艾米丽·苏珊”，她的父母都是正常的白种人。科学家认为这是人类及其少见的“返租现象”。[原文地址：http:t.cnhDC2uK]	夏天热不？@热门榜单:【体毛最多的女孩】此女1983年出生于美国加利福尼亚，名字叫“艾米丽·苏珊”，她的父母都是正常的白种人。科学家认为这是人类及其少见的“返租现象”。[原文地址：http:t.cnhDC2uK]
1753242605	最准的钟。	最准的钟。
2712297332	西班牙海鲜炒饭！奔腾的食欲哇~~~	西班牙海鲜炒饭！奔腾的食欲哇~~~
1851881587	新购一公一母两匹英纯血安全入厩！	新购一公一母两匹英纯血安全入厩！
1735618041	【一辈子不愁钱的星座】冠军(处女座和天蝎座)：承接祖荫、不劳而获。亚军(摩羯座和双鱼座)：正财偏财、一应俱全。季军(白羊座和天秤座)：从未缺钱、难发横财。第四名(双子座和水瓶座)：先天普通、配偶加分。第五名(巨蟹座和狮子座)：只有靠己、努力.第六名(金牛座和射手座)：虽然能赚、有财无库。	【性欲最强的女性星座】冠军(双子：再世潘金莲)、亚军(金牛：满脑子色情)、季军(狮子：有强烈性冲动)、第四(牡羊：性急易满足)、第五(巨蟹：多愁善感)、第六(处女：为爱淫荡)。【性欲最强的男星座】冠军(金牛)、亚军(水瓶)、季军(天蝎)、第四(狮子)、第五(双子)。坚决以严肃认真的态度看待它，不瞎想。	【12星座6月踢走霉运秘方】白羊(从背后抱水瓶)、金牛(给天秤倒茶)、双子(摸摸巨蟹的头)、处女(陪巨蟹打游戏)、天蝎(被金牛抱一下)、狮子(和天蝎狂聊天)、射手(和巨蟹合影)、天秤(被白羊送回家)、魔羯(给双鱼打电话)、水瓶(陪射手逛街)、双鱼(和水瓶出游)、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧！	【12星座6月踢走霉运秘方】白羊(从背后抱水瓶)、金牛(给天秤倒茶)、双子(摸摸巨蟹的头)、处女(陪巨蟹打游戏)、天蝎(被金牛抱一下)、狮子(和天蝎狂聊天)、射手(和巨蟹合影)、天秤(被白羊送回家)、魔羯(给双鱼打电话)、水瓶(陪射手逛街)、双鱼(和水瓶出游)、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧！	12星座心底的一句话，准吗？	你内心的另一个星座(超级准的)水象星座(巨蟹.天蝎.双鱼)请从1开始火象星座(牡羊.狮子.射手)请从2开始土象星座(金牛.处女.魔羯)请从3开始风象星座(双子.天秤.水瓶)请从4开始@Pandora占星小巫	【12星座超能力鉴定图】看到自己的超能力，我悲催了@囧途热线	【十二星座那点癖好】白羊喜欢裸睡、金牛喜欢同性、双子喜欢自恋、巨蟹喜欢穿性感内裤、狮子喜欢装可爱、处女喜欢鸳鸯浴、天秤喜欢坏男人、天蝎喜欢YY、射手喜欢SM、摩羯喜欢看A片、G片、水瓶喜欢双性恋、双鱼喜欢单身据说准确率高达89.99%	【一辈子都忙啥】白羊(一辈子都在急)、金牛(一辈子都在守)、双子(一辈子都在徘徊)、巨蟹(一辈子都在等)、狮子(一辈子都在控制)、处女(一辈子都在准备)、天秤(一辈子都在权衡)、天蝎(一辈子都在猜)、射手(一辈子都在玩)、摩羯(一辈子都在奋斗)、水瓶(一辈子都在做梦)、双鱼(不知道做什么)	【十二星座本周贵人星座2.20~2.26】白羊座水瓶座、金牛座摩羯座、双子座狮子座、巨蟹座巨蟹座、狮子座摩羯座、处女座天秤座、天秤座摩羯座、天蝎座射手座、射手座双鱼座、摩羯座双鱼座、水瓶座射手座、双鱼座射手座	【最想结婚的星座排名】冠军巨蟹座、亚军双鱼座、季军处女座、第四名金牛座、第五名魔羯座、第六名狮子座、第七名天蝎座、第八名射手座、第九名天秤座、第十名双子座、第十一名白羊座、第十二名水瓶座	【最想结婚的星座排名】冠军巨蟹座、亚军双鱼座、季军处女座、第四名金牛座、第五名魔羯座、第六名狮子座、第七名天蝎座、第八名射手座、第九名天秤座、第十名双子座、第十一名白羊座、第十二名水瓶座	【一辈子不愁钱的星座】冠军(处女座和天蝎座)：承接祖荫、不劳而获。亚军(摩羯座和双鱼座)：正财偏财、一应俱全。季军(白羊座和天秤座)：从未缺钱、难发横财。第四名(双子座和水瓶座)：先天普通、配偶加分。第五名(巨蟹座和狮子座)：只有靠己、努力.第六名(金牛座和射手座)：虽然能赚、有财无库。	【性欲最强的女性星座】冠军(双子：再世潘金莲)、亚军(金牛：满脑子色情)、季军(狮子：有强烈性冲动)、第四(牡羊：性急易满足)、第五(巨蟹：多愁善感)、第六(处女：为爱淫荡)。【性欲最强的男星座】冠军(金牛)、亚军(水瓶)、季军(天蝎)、第四(狮子)、第五(双子)。坚决以严肃认真的态度看待它，不瞎想。	【12星座6月踢走霉运秘方】白羊(从背后抱水瓶)、金牛(给天秤倒茶)、双子(摸摸巨蟹的头)、处女(陪巨蟹打游戏)、天蝎(被金牛抱一下)、狮子(和天蝎狂聊天)、射手(和巨蟹合影)、天秤(被白羊送回家)、魔羯(给双鱼打电话)、水瓶(陪射手逛街)、双鱼(和水瓶出游)、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧！	【12星座6月踢走霉运秘方】白羊(从背后抱水瓶)、金牛(给天秤倒茶)、双子(摸摸巨蟹的头)、处女(陪巨蟹打游戏)、天蝎(被金牛抱一下)、狮子(和天蝎狂聊天)、射手(和巨蟹合影)、天秤(被白羊送回家)、魔羯(给双鱼打电话)、水瓶(陪射手逛街)、双鱼(和水瓶出游)、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧！	12星座心底的一句话，准吗？	你内心的另一个星座(超级准的)水象星座(巨蟹.天蝎.双鱼)请从1开始火象星座(牡羊.狮子.射手)请从2开始土象星座(金牛.处女.魔羯)请从3开始风象星座(双子.天秤.水瓶)请从4开始@Pandora占星小巫	【12星座超能力鉴定图】看到自己的超能力，我悲催了@囧途热线	【十二星座那点癖好】白羊喜欢裸睡、金牛喜欢同性、双子喜欢自恋、巨蟹喜欢穿性感内裤、狮子喜欢装可爱、处女喜欢鸳鸯浴、天秤喜欢坏男人、天蝎喜欢YY、射手喜欢SM、摩羯喜欢看A片、G片、水瓶喜欢双性恋、双鱼喜欢单身据说准确率高达89.99%	【一辈子都忙啥】白羊(一辈子都在急)、金牛(一辈子都在守)、双子(一辈子都在徘徊)、巨蟹(一辈子都在等)、狮子(一辈子都在控制)、处女(一辈子都在准备)、天秤(一辈子都在权衡)、天蝎(一辈子都在猜)、射手(一辈子都在玩)、摩羯(一辈子都在奋斗)、水瓶(一辈子都在做梦)、双鱼(不知道做什么)	【十二星座本周贵人星座2.20~2.26】白羊座水瓶座、金牛座摩羯座、双子座狮子座、巨蟹座巨蟹座、狮子座摩羯座、处女座天秤座、天秤座摩羯座、天蝎座射手座、射手座双鱼座、摩羯座双鱼座、水瓶座射手座、双鱼座射手座	【最想结婚的星座排名】冠军巨蟹座、亚军双鱼座、季军处女座、第四名金牛座、第五名魔羯座、第六名狮子座、第七名天蝎座、第八名射手座、第九名天秤座、第十名双子座、第十一名白羊座、第十二名水瓶座	【最想结婚的星座排名】冠军巨蟹座、亚军双鱼座、季军处女座、第四名金牛座、第五名魔羯座、第六名狮子座、第七名天蝎座、第八名射手座、第九名天秤座、第十名双子座、第十一名白羊座、第十二名水瓶座
1641598441	不喜欢邹宏宇的人会很不喜欢，但被夜店一抓一大把妹pk掉我只能说声cao。	不喜欢邹宏宇的人会很不喜欢，但被夜店一抓一大把妹pk掉我只能说声cao。
2268291041	【教你怎么“赢”】：亡、口、月、贝、凡，包含着赢家必备的五种素质。亡：危机意识，生于忧患，死于安乐。口：沟通能力。善于在任何场合沟通目标和决心。月：在古汉语中指肉，这里指强身健体，成大事者需要强健的身体。贝：取财有道，不义之财不可取。凡：心态平和，从最坏处着想，向最好处努力。	【教你怎么“赢”】：亡、口、月、贝、凡，包含着赢家必备的五种素质。亡：危机意识，生于忧患，死于安乐。口：沟通能力。善于在任何场合沟通目标和决心。月：在古汉语中指肉，这里指强身健体，成大事者需要强健的身体。贝：取财有道，不义之财不可取。凡：心态平和，从最坏处着想，向最好处努力。
1249193625	吃醋有真假，解酸法不同。假吃醋，只为发嗲撒娇，让他发，让他撒。真吃醋，实因对己无自信，并非控制欲强，强人怀揣笃定，确信尽在手中，根本不屑吃醋，解真醋，需终日盛赞醋者美貌无边，才华无边，青春无边，雄性无边，妩媚无边，总之都无边就是了。	数年前在滇南云游时见到新西兰游客，吹捧他，“你们皇后镇那很美啊，很多中国人羡慕可生活在那。”此君中文超好：“哪里哪里，与丽江相比，皇后镇何足挂齿。”当时以为这小子假客套，现在确信：1.天下人都觉得老婆是别人的好；2.最好的其实一直都在身边。	“五十三参”在佛经中说得明白，要成正果需学各种法门，参诸多知识。这样看来，我指着玉米地问这是什么菜，指着奶牛问奶牛有公的吗，虽然羞耻但还有继续活下去的理由。	广发求助帖，征求贵人帮助：不知道在神马地方可以学到两性关系中真爱但不深爱的技术，我很遗憾这辈子直到现在才听说这种高超的技法。若真爱是有后路的，我不会死那样多次。“男人没有你想象的那样好，可以真爱，但不要深爱，在爱情里为自己留个退路。”	吃醋有真假，解酸法不同。假吃醋，只为发嗲撒娇，让他发，让他撒。真吃醋，实因对己无自信，并非控制欲强，强人怀揣笃定，确信尽在手中，根本不屑吃醋，解真醋，需终日盛赞醋者美貌无边，才华无边，青春无边，雄性无边，妩媚无边，总之都无边就是了。	数年前在滇南云游时见到新西兰游客，吹捧他，“你们皇后镇那很美啊，很多中国人羡慕可生活在那。”此君中文超好：“哪里哪里，与丽江相比，皇后镇何足挂齿。”当时以为这小子假客套，现在确信：1.天下人都觉得老婆是别人的好；2.最好的其实一直都在身边。	“五十三参”在佛经中说得明白，要成正果需学各种法门，参诸多知识。这样看来，我指着玉米地问这是什么菜，指着奶牛问奶牛有公的吗，虽然羞耻但还有继续活下去的理由。	广发求助帖，征求贵人帮助：不知道在神马地方可以学到两性关系中真爱但不深爱的技术，我很遗憾这辈子直到现在才听说这种高超的技法。若真爱是有后路的，我不会死那样多次。“男人没有你想象的那样好，可以真爱，但不要深爱，在爱情里为自己留个退路。”
2173849572	【处事技巧】1.不要说自己有多好，别人一般不会相信。不要说自己有多坏，别人一般都会相信。2.得意时，朋友认识了你。落难时，你认识了朋友。3.是非窝里，人用口、我用耳。热闹场中，人向前、我退后。4.“不幸”是所没人报考的大学，但它年年招生，能毕业的，都是强者。	成大事必须依靠的五种人	【处事技巧】1.不要说自己有多好，别人一般不会相信。不要说自己有多坏，别人一般都会相信。2.得意时，朋友认识了你。落难时，你认识了朋友。3.是非窝里，人用口、我用耳。热闹场中，人向前、我退后。4.“不幸”是所没人报考的大学，但它年年招生，能毕业的，都是强者。	成大事必须依靠的五种人
2208763137	【12星座最笨排名】第1名：双鱼座。第2名：处女座。第3名：水瓶座。第4名：天秤座。第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名：双子座。第8名：狮子座。第9名：射手座。第10名：白羊座。第11名：摩羯座。第12名：天蝎座	【12星座最笨排名】第1名：双鱼座。第2名：处女座。第3名：水瓶座。第4名：天秤座。第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名：双子座。第8名：狮子座。第9名：射手座。第10名：白羊座。第11名：摩羯座。第12名：天蝎座
1830325932	身高差就不吐槽了，真是高还原~(转).	这个小品应该会让很多宅男萌上蔡明大妈，毕竟她在三次元春晚上成功地演绎了二次元里最萌的几个属性：腹黑，毒舌，傲娇，女王，抖S，弹幕……(转).	#美正太系列#今天去看了传说中的经典恐怖大作《闪灵》by尸姐	传说名字中带Y这个字母的人一生都会很顺利，因为这个字母两头相遇后就再也没有分开过，如果你生命中遇到一个名字里面带Y的人那么就转发吧，那会给他她带来好运！	今天逛淘宝，偶然闯进一家店铺，让我实在是Hold不住....淡定不了啦！	身高差就不吐槽了，真是高还原~(转).	这个小品应该会让很多宅男萌上蔡明大妈，毕竟她在三次元春晚上成功地演绎了二次元里最萌的几个属性：腹黑，毒舌，傲娇，女王，抖S，弹幕……(转).	#美正太系列#今天去看了传说中的经典恐怖大作《闪灵》by尸姐	传说名字中带Y这个字母的人一生都会很顺利，因为这个字母两头相遇后就再也没有分开过，如果你生命中遇到一个名字里面带Y的人那么就转发吧，那会给他她带来好运！	今天逛淘宝，偶然闯进一家店铺，让我实在是Hold不住....淡定不了啦！
2236218755	此刻，日本驻华大使馆门前。@作业本	此刻，日本驻华大使馆门前。@作业本
1914174493	今天去SZ,戴了新买的一套袖钉是一枚可以上链运行的基础机芯哦！	今天去SZ,戴了新买的一套袖钉是一枚可以上链运行的基础机芯哦！
1392092154	【千年老鼋】《西游记》结尾时曾经描述一只千年老鼋让唐僧师徒遭遇了最后一难！现在这只#千年老鼋#被人偶然发现！其体形巨大无比！背上可站立4个成年人仍然游走自如！极为罕见！据说看到#千年老鼋#并在10秒内转发的童鞋都#长命百岁，一家平安#了！！	【千年老鼋】《西游记》结尾时曾经描述一只千年老鼋让唐僧师徒遭遇了最后一难！现在这只#千年老鼋#被人偶然发现！其体形巨大无比！背上可站立4个成年人仍然游走自如！极为罕见！据说看到#千年老鼋#并在10秒内转发的童鞋都#长命百岁，一家平安#了！！
1558465694	哇哈哈@康诺动物医院开微博啦热爱宠物滴朋友们关注关注@VivianYip77@哟与嗬@大花生又被抢注了@阿宝宝2011@anna传奇@别问我是谁不想说@常琳琳Aline@唱小妞@陈涛001815@diamondmiracle@大都会太阳系赵娟@东街狂猫@飞檐走壁的扉@瓜瓜少爷@盉斗斗	哇哈哈@康诺动物医院开微博啦热爱宠物滴朋友们关注关注@VivianYip77@哟与嗬@大花生又被抢注了@阿宝宝2011@anna传奇@别问我是谁不想说@常琳琳Aline@唱小妞@陈涛001815@diamondmiracle@大都会太阳系赵娟@东街狂猫@飞檐走壁的扉@瓜瓜少爷@盉斗斗
1905377014	七色花，见过吗？据说，只要在看到的7秒内转走它，你的梦想就会成真哦！	【《行尸走肉》再破纪录全球观众都重口味了】《行尸走肉》第二季第一集昨天首播又破纪录了，这一集加上重播encore一共有一千多万美国观众收看，连破多项纪录。这也让《行尸走肉》成为有线电视台收视率最高的美剧！重口味《行尸走肉》的粉丝们在哪里？	七色花，见过吗？据说，只要在看到的7秒内转走它，你的梦想就会成真哦！	【《行尸走肉》再破纪录全球观众都重口味了】《行尸走肉》第二季第一集昨天首播又破纪录了，这一集加上重播encore一共有一千多万美国观众收看，连破多项纪录。这也让《行尸走肉》成为有线电视台收视率最高的美剧！重口味《行尸走肉》的粉丝们在哪里？	你的美剧“初恋”献给了哪部美剧？？
1653547004	全世界最诡异的10把刀揭秘！很神秘、传奇、惊悚、甚至会颠覆你的世界观！我只能说如果哪怕你只拥有这其中一把，只是一把刀，你将会颠覆整个世界！诡异揭秘http:t.cnz0FTMoX	全世界最诡异的10把刀揭秘！很神秘、传奇、惊悚、甚至会颠覆你的世界观！我只能说如果哪怕你只拥有这其中一把，只是一把刀，你将会颠覆整个世界！诡异揭秘http:t.cnz0FTMoX
1660612723	嗨~可爱的小萌熊！！#早安#	矮油~亲~你还是去减减肥吧~~不然以后进不来家门了。。。	史上最萌的撞车事件！有木有！萌得心肝颤！！	猫猫在书架上睡着了，姿势萌到爆http:t.cnhdVL7B	嗨~可爱的小萌熊！！#早安#	矮油~亲~你还是去减减肥吧~~不然以后进不来家门了。。。	史上最萌的撞车事件！有木有！萌得心肝颤！！	猫猫在书架上睡着了，姿势萌到爆http:t.cnhdVL7B
1936438970	房價靠道德，買房靠爹娘；安全靠誠信，治安靠聯防；教育靠捐款，慈善靠奸商；反腐靠內訌，治國靠分臟；通脹靠自律，政績靠撒謊；收入靠明搶，發展靠拆房；盛世靠張嘴，穩定靠桿槍；公平靠理性，正義靠仰望。
1780241607	弹弓照相机是来自SungYoungUmamp;JungEunYim的创意。它的使用就如同玩真正的弹弓一样，只不过拉动皮筋不是发射“炮弹”而是触发相机快门。当你拿着它对准朋友的时候，他们定会误以为是弹弓而做出惊悚的表情，从而可以捕捉到更为真实的一面。	弹弓照相机是来自SungYoungUmamp;JungEunYim的创意。它的使用就如同玩真正的弹弓一样，只不过拉动皮筋不是发射“炮弹”而是触发相机快门。当你拿着它对准朋友的时候，他们定会误以为是弹弓而做出惊悚的表情，从而可以捕捉到更为真实的一面。
1724869200	剛才見@土家野夫等老師一行說到朱焕章先生，作為對歷史知之甚少的我查得朱先生的生平。朱為云贵川三省交界地区著名教育家。全國肅反運動時期朱在貴陽受审查，被抄家。1955年12月12日，朱焕章因各种压力所致，最后在贵阳黔灵山上自尽身亡，预示着云贵川三省交界地区一个辉煌的苗族教育时代基本结束。
1043170425	乌克兰总统敬献花环时被撼了…………	乌克兰总统敬献花环时被撼了…………
1650613561	朋友们太踊跃了，索性发出来吧。我自己的励志故事“@京城衰三儿”。持续锻炼591天，跑步800公里+，甩掉肥肉50斤，脂肪肝中转轻，高血压恢复正常。朋友们转吧。@悠哈家族@V老侃@XOXO粉红霏菲@超级小朋友@尐壞疍w	朋友们太踊跃了，索性发出来吧。我自己的励志故事“@京城衰三儿”。持续锻炼591天，跑步800公里+，甩掉肥肉50斤，脂肪肝中转轻，高血压恢复正常。朋友们转吧。@悠哈家族@V老侃@XOXO粉红霏菲@超级小朋友@尐壞疍w
2636426251	【中国式闯红灯】“中国式过马路，凑一撮人就走，与红绿灯无关。”真的无关吗？英、德的研究共同显示，行人可以忍耐的等候时间限度是60秒。中国人的等候时间往往远超过90秒，其中杭州红灯最长等待时间145秒，上海180秒。中国式过马路拷问的不仅是人的素质，还包括城市管理如何更懂得人性和尊重科学。转	【中国式闯红灯】“中国式过马路，凑一撮人就走，与红绿灯无关。”真的无关吗？英、德的研究共同显示，行人可以忍耐的等候时间限度是60秒。中国人的等候时间往往远超过90秒，其中杭州红灯最长等待时间145秒，上海180秒。中国式过马路拷问的不仅是人的素质，还包括城市管理如何更懂得人性和尊重科学。转
1872151134	#名人谈微博#鲁迅：我发了两条微博，一条是转发，另一条还是转发。徐志摩：轻轻地，我转了正如我轻轻地发，轻轻地点一点鼠标，不放过一个微博。爱迪生：明星的微博99%的口水+1%的诽闻。泰戈尔：世界上最遥远的距离不是生与死，而是我关注了你你却不知道。拿破仑：不转微博的粉丝不是好粉丝！	#名人谈微博#鲁迅：我发了两条微博，一条是转发，另一条还是转发。徐志摩：轻轻地，我转了正如我轻轻地发，轻轻地点一点鼠标，不放过一个微博。爱迪生：明星的微博99%的口水+1%的诽闻。泰戈尔：世界上最遥远的距离不是生与死，而是我关注了你你却不知道。拿破仑：不转微博的粉丝不是好粉丝！
1750320141	一百岁老妓女一生接客无数，风骚依旧。一高龄嫖客仅有一只睾丸，勇猛异常。两人交欢后双双死亡，法医鉴定道：百年大妓，毁于一蛋！更多经典小段子尽在@狂想xxoo的岁月供您乐呵一乐	一百岁老妓女一生接客无数，风骚依旧。一高龄嫖客仅有一只睾丸，勇猛异常。两人交欢后双双死亡，法医鉴定道：百年大妓，毁于一蛋！更多经典小段子尽在@狂想xxoo的岁月供您乐呵一乐	一百岁老妓女一生接客无数，风骚依旧。一高龄嫖客仅有一只睾丸，勇猛异常。两人交欢后双双死亡，法医鉴定道：百年大妓，毁于一蛋！更多经典小段子尽在@狂想xxoo的岁月供您乐呵一乐	一百岁老妓女一生接客无数，风骚依旧。一高龄嫖客仅有一只睾丸，勇猛异常。两人交欢后双双死亡，法医鉴定道：百年大妓，毁于一蛋！更多经典小段子尽在@狂想xxoo的岁月供您乐呵一乐
1909972300	斯堪的纳维亚超市广告海报，每一款海报，颜色搭配都十分有冲击力。十分漂亮诱人！~~	斯堪的纳维亚超市广告海报，每一款海报，颜色搭配都十分有冲击力。十分漂亮诱人！~~
1567863254	我在朝阳公园西门安妮西餐厅卫生间拣到一部四凤！想找到手机主人！有密码！先在神通广大的围脖里广播一下！我会在这里停留一小时左右！坐等失主！记得上个月我把落在餐厅座位上拣到的人恶意关机换卡妈妈问我如果是你你怎么办我说我一定想尽一切办法把手机交还主人我就要实践我的诺言！！	我在朝阳公园西门安妮西餐厅卫生间拣到一部四凤！想找到手机主人！有密码！先在神通广大的围脖里广播一下！我会在这里停留一小时左右！坐等失主！记得上个月我把落在餐厅座位上拣到的人恶意关机换卡妈妈问我如果是你你怎么办我说我一定想尽一切办法把手机交还主人我就要实践我的诺言！！
1855790127	【曲婉婷原创quot;HandHoldquot;现场版(我的歌声里英文版)】自然的唱腔，慵懒的氛围，很适合一个人静静地听，里面的歌词值得深深体会~http:t.cnzWInxEB	憨豆先生全集!!115集,没事就乐一乐~~~http:t.cnaOlBOW	【曲婉婷原创quot;HandHoldquot;现场版(我的歌声里英文版)】自然的唱腔，慵懒的氛围，很适合一个人静静地听，里面的歌词值得深深体会~http:t.cnzWInxEB	憨豆先生全集!!115集,没事就乐一乐~~~http:t.cnaOlBOW
2421351085	铁铲是新的，都是全新的，做个秀容易么？钱都是这样用的？更可笑的是有谁见过套着鞋套去种树的么？！	铁铲是新的，都是全新的，做个秀容易么？钱都是这样用的？更可笑的是有谁见过套着鞋套去种树的么？！
2545441294	【做人九心计】⒈做人不能太单纯适度伪装自己⒉凡事留余地留退路⒊话不说绝口无遮拦难成大事4.心态好想得开活得不累5.懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事6.不可少二礼:礼仪与礼物7.人在江湖飘防挨朋友刀8.偶尔quot;势利眼quot;寻可靠伙伴9放下面子来做人。想学心计学，就关注@教你女人心计学	【做人九心计】⒈做人不能太单纯适度伪装自己⒉凡事留余地留退路⒊话不说绝口无遮拦难成大事4.心态好想得开活得不累5.懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事6.不可少二礼:礼仪与礼物7.人在江湖飘防挨朋友刀8.偶尔quot;势利眼quot;寻可靠伙伴9放下面子来做人。想学心计学，就关注@教你女人心计学
1846095033	曲婉婷《我的歌声里》官方完整正式版原画http:t.cnzWaXHZX	曲婉婷《我的歌声里》官方完整正式版原画http:t.cnzWaXHZX
2937129650	【从你的指纹看性格】男左女右，o为斗封闭环绕状，x为簸箕无环绕状，从大→食→中→无→小的顺序依次查看，最后对照结论！更多风水知识请关注@易经风水刘大师	【从你的指纹看性格】男左女右，o为斗封闭环绕状，x为簸箕无环绕状，从大→食→中→无→小的顺序依次查看，最后对照结论！更多风水知识请关注@易经风水刘大师
1863786970	地铁上，一老头问旁边一青年：“小伙子，不好意思，请问你是姓药么？”“不是。”“那你爸姓李？”“不姓。”“哦，你家人有做公务员的么？”“没。”“直系亲属呢？公检法军队都算哈。”“也没有。”“那好，远亲呢？也都不是？”“都不是。”“哦，那既然这样儿……小伙子，你踩着我脚啦……”	地铁上，一老头问旁边一青年：“小伙子，不好意思，请问你是姓药么？”“不是。”“那你爸姓李？”“不姓。”“哦，你家人有做公务员的么？”“没。”“直系亲属呢？公检法军队都算哈。”“也没有。”“那好，远亲呢？也都不是？”“都不是。”“哦，那既然这样儿……小伙子，你踩着我脚啦……”
2891022810	因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@弘利通讯的一人送一台iPad2。并@3个好友绝不食言，说到做到，中国加油！	因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@弘利通讯的一人送一台iPad2。并@3个好友绝不食言，说到做到，中国加油！
1774057801	【牛人用iPhone4弹#加勒比海盗#】牛人啊！！你专心打电话就好，用不用按首加勒比海盗啊！！！佩服你！！http:t.cna1yQqx49秒	【牛人用iPhone4弹#加勒比海盗#】牛人啊！！你专心打电话就好，用不用按首加勒比海盗啊！！！佩服你！！http:t.cna1yQqx49秒
1196235387	女儿第一次抱到“猫小贱”就指着那个地方：妈妈这是什么？我迟疑了两秒钟脑筋高速运转：嗯...尾巴。她：这个？我：是尾巴。她：妈妈我问这个呀？我：这个是尾巴呀！爱马我们来讲故事吧。迅速转移注意力后她再也不问了，有的教育家说要尽早让孩子知道，有的又说儿童时期知道得越晚越好，纠结啊...	女儿第一次抱到“猫小贱”就指着那个地方：妈妈这是什么？我迟疑了两秒钟脑筋高速运转：嗯...尾巴。她：这个？我：是尾巴。她：妈妈我问这个呀？我：这个是尾巴呀！爱马我们来讲故事吧。迅速转移注意力后她再也不问了，有的教育家说要尽早让孩子知道，有的又说儿童时期知道得越晚越好，纠结啊...
1733775307	【一个投行工作十年MM的Excel操作大全】太牛B了~~超级实用贴，学无止境啊亲！用得上的同学果断分享吧！！	【一个投行工作十年MM的Excel操作大全】太牛B了~~超级实用贴，学无止境啊亲！用得上的同学果断分享吧！！
2428443763	人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激。	人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激。
2634044683	【肯德基的服务员的自白，冒死偷拍的厨房】@新塘数码V：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，不管是菜库，干货库还是冻库是没有摄像头的。我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来……”	【肯德基的服务员的自白，冒死偷拍的厨房】@新塘数码V：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，不管是菜库，干货库还是冻库是没有摄像头的。我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来……”
1642591402	迪士尼影业公布了电影《加勒比海盗4：惊涛怪浪》的四张中文版角色海报，一张横幅海报，以及两张最新的美人鱼海报。影片由约翰尼·德普主演，将于5月20日在国内同步上映。http:t.cnhddGs1	迪士尼影业公布了电影《加勒比海盗4：惊涛怪浪》的四张中文版角色海报，一张横幅海报，以及两张最新的美人鱼海报。影片由约翰尼·德普主演，将于5月20日在国内同步上映。http:t.cnhddGs1
1799031555	看神马！没见过光膀子做仰卧起坐的啊！	看神马！没见过光膀子做仰卧起坐的啊！
1494908203	今日头条:1.任正非之女解密：我的家族和华为真相；2.孟晚舟：未达目标高管实施零年终奖；3.乐视网5万台盒子7小时售罄；4.联发科4核芯片下季放量；5.互联网手机已死？那些不靠谱的安卓皮手机们；6.RIM或售手机业务推动股价创13个月新高；7.索尼跨入智能机前三:一场现实而荒诞的梦http:t.cnzYvHHcH
1764669250	桃子也来玩性感的了啦。。。。	桃子也来玩性感的了啦。。。。
1962013463	家里有养狗狗公的可以考虑，这东西太有爱了	家里有养狗狗公的可以考虑，这东西太有爱了
1585354514	【宋代高僧四大戒律】1、势不可使尽，若用尽，祸一定来；2、福不可享尽，若享尽，缘份必断；3、规矩不可行尽，若行尽，会予人麻烦；4、好话不可说尽，若说尽，则流于平淡；4、戒深奥在于：永远保持不及、求缺的境界，方可做到大智若愚、持盈保泰！	【宋代高僧四大戒律】1、势不可使尽，若用尽，祸一定来；2、福不可享尽，若享尽，缘份必断；3、规矩不可行尽，若行尽，会予人麻烦；4、好话不可说尽，若说尽，则流于平淡；4、戒深奥在于：永远保持不及、求缺的境界，方可做到大智若愚、持盈保泰！
1182424214	发表了博文《支持将端午节正式命名为“同志情人节”》又一年端午节将近，很高兴看到越来越多的人，开始了解屈原是一位同性恋者，并且因失恋自杀，而非因“爱国”自杀的史实。早在1944年，中国古典文学http:t.cnzWhVOJE
1672494595	【实拍嚣张大妈携武警暴力插队抢购火车票】这位嚣张的中年妇女带着称是她表弟的武警暴力插队抢购火车票，还自称“就XX是这么牛B”。http:t.cnSxtScN
1670645393	最别致的厕所——伦敦街头的透明厕所，里面看得见外面，外面却看不到里面。一边方便，一边欣赏街景，这是什么感觉？大胆围观gt;gt;gt;http:t.cnzWNUSzZ	【艺龙史上最给力促销】送了现金送NewiPad！参与方式：关注@艺龙旅行网并转发此微博。就这么简单！活动结束后将有一名超级幸运儿，免费获得newiPad1部。订酒店，用艺龙！http:t.cnzWS4nRk	最别致的厕所——伦敦街头的透明厕所，里面看得见外面，外面却看不到里面。一边方便，一边欣赏街景，这是什么感觉？大胆围观gt;gt;gt;http:t.cnzWNUSzZ	【艺龙史上最给力促销】送了现金送NewiPad！参与方式：关注@艺龙旅行网并转发此微博。就这么简单！活动结束后将有一名超级幸运儿，免费获得newiPad1部。订酒店，用艺龙！http:t.cnzWS4nRk
2103206685	演出结束！新年的钟声即将敲响，但愿我们的演出@王力宏能给大家带来快乐，希望美好的时刻长存，在这里给大家拜年啦！祝大家龙年富贵龙马精神龙腾虎跃合家团圆万事如意！	演出结束！新年的钟声即将敲响，但愿我们的演出@王力宏能给大家带来快乐，希望美好的时刻长存，在这里给大家拜年啦！祝大家龙年富贵龙马精神龙腾虎跃合家团圆万事如意！	演出结束！新年的钟声即将敲响，但愿我们的演出@王力宏能给大家带来快乐，希望美好的时刻长存，在这里给大家拜年啦！祝大家龙年富贵龙马精神龙腾虎跃合家团圆万事如意！	演出结束！新年的钟声即将敲响，但愿我们的演出@王力宏能给大家带来快乐，希望美好的时刻长存，在这里给大家拜年啦！祝大家龙年富贵龙马精神龙腾虎跃合家团圆万事如意！
1866519690	列车上乘客都低头摆弄着手机。渐渐地有一部分乘客放下手机，满怀惆怅地望向窗外：他们是iPhone用户，他们手机没电了。列车又经过了几站，又有一部分乘客放下手机，满怀惆怅地望向窗外：他们是Android用户，他们第二块电池也用完了。突然打雷车停了，部分乘客举起手中的诺基亚砸开了车窗，他们得救了。	列车上乘客都低头摆弄着手机。渐渐地有一部分乘客放下手机，满怀惆怅地望向窗外：他们是iPhone用户，他们手机没电了。列车又经过了几站，又有一部分乘客放下手机，满怀惆怅地望向窗外：他们是Android用户，他们第二块电池也用完了。突然打雷车停了，部分乘客举起手中的诺基亚砸开了车窗，他们得救了。
2033329343	找个这样的女友过节吧!带她去三里屯，看着被假导演搭讪。感觉肯定好极了!	张东兄的工作室。	哥们的故事真感人，下次交待。	今天又来也。	一女状告遭强奸。主审：“他戴套了，不算强奸！”女：“他没戴，他撒谎！”主审：“至于你信不信，我反正信了！”女：“我都怀孕了！”主审：“这是一个奇迹！”女：“那现在怎么办？”主审：“我只能说，它就是发生了。”女：“如何赔偿”主审：“先开证明”。	找个这样的女友过节吧!带她去三里屯，看着被假导演搭讪。感觉肯定好极了!	张东兄的工作室。	哥们的故事真感人，下次交待。	今天又来也。	一女状告遭强奸。主审：“他戴套了，不算强奸！”女：“他没戴，他撒谎！”主审：“至于你信不信，我反正信了！”女：“我都怀孕了！”主审：“这是一个奇迹！”女：“那现在怎么办？”主审：“我只能说，它就是发生了。”女：“如何赔偿”主审：“先开证明”。
1686659730	大家好，我是老外屌丝Mike隋，说一口倍儿溜儿的汉语却没地方使，坑爹啊！星光大道去不了，因为不会唱歌跳舞。外国人汉语大赛也不想参加，因为压根儿没把自己当老外。交个女朋友都老被骂：“你就光说吧你，除了说还会干嘛...”好吧，给大家看看我的嘴皮子吧！7:05是亮点哦~http:t.cnzOjN3DO	大家好，我是老外屌丝Mike隋，说一口倍儿溜儿的汉语却没地方使，坑爹啊！星光大道去不了，因为不会唱歌跳舞。外国人汉语大赛也不想参加，因为压根儿没把自己当老外。交个女朋友都老被骂：“你就光说吧你，除了说还会干嘛...”好吧，给大家看看我的嘴皮子吧！7:05是亮点哦~http:t.cnzOjN3DO
1649670037	【无腿老兵10年种树3300棵】马三小，河北62岁退伍伤残老兵，仍每天早5点起床，安上假肢，拄着拐杖，带着镐头、铁锹和树苗出发上山，遇到上下坡时，常需双手着地匍匐前行。从2001年第一次买了50棵树苗以来，10年间，他已种植3300多棵树，凭着军人特有的坚强毅力，他演绎着震撼却又真实的“士兵突击”。	人体各器官走向衰老的时间：大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。肝脏：65岁。好好照顾它们！	【上火了一吃就好的食物】1.喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶；2.咽喉肿痛时：常吃生梨；3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处；4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。#健康顾问#	【上火了一吃就好的食物】1.喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶；2.咽喉肿痛时：常吃生梨；3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处；4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。#健康顾问#	【无腿老兵10年种树3300棵】马三小，河北62岁退伍伤残老兵，仍每天早5点起床，安上假肢，拄着拐杖，带着镐头、铁锹和树苗出发上山，遇到上下坡时，常需双手着地匍匐前行。从2001年第一次买了50棵树苗以来，10年间，他已种植3300多棵树，凭着军人特有的坚强毅力，他演绎着震撼却又真实的“士兵突击”。	人体各器官走向衰老的时间：大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。肝脏：65岁。好好照顾它们！	【上火了一吃就好的食物】1.喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶；2.咽喉肿痛时：常吃生梨；3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处；4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。#健康顾问#	【上火了一吃就好的食物】1.喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶；2.咽喉肿痛时：常吃生梨；3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处；4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。#健康顾问#
1036192023	19：22，穿好衣服，准备好采访机，一会可能要去公安局开新闻发布会了。认真的检查了一下身上，把所有尖锐的东西都留下，我怕我要是见到这家伙会忍不住扎死他！！现在长春新闻媒体的兄弟们应该都知道消息了，但大家都很默契的谁也不说，是谁都无法面对这样一个结果吗？	19：22，穿好衣服，准备好采访机，一会可能要去公安局开新闻发布会了。认真的检查了一下身上，把所有尖锐的东西都留下，我怕我要是见到这家伙会忍不住扎死他！！现在长春新闻媒体的兄弟们应该都知道消息了，但大家都很默契的谁也不说，是谁都无法面对这样一个结果吗？	19：22，穿好衣服，准备好采访机，一会可能要去公安局开新闻发布会了。认真的检查了一下身上，把所有尖锐的东西都留下，我怕我要是见到这家伙会忍不住扎死他！！现在长春新闻媒体的兄弟们应该都知道消息了，但大家都很默契的谁也不说，是谁都无法面对这样一个结果吗？	19：22，穿好衣服，准备好采访机，一会可能要去公安局开新闻发布会了。认真的检查了一下身上，把所有尖锐的东西都留下，我怕我要是见到这家伙会忍不住扎死他！！现在长春新闻媒体的兄弟们应该都知道消息了，但大家都很默契的谁也不说，是谁都无法面对这样一个结果吗？
1654493354	人生三大遗憾：不会选择，不坚持选择，不断地选择；人生三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧；人生三大陷阱：大意，轻信，贪婪；人生三大悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。人生三大不争：不与领导争锋，不与同事争宠，不与下级争功。	人生三大遗憾：不会选择，不坚持选择，不断地选择；人生三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧；人生三大陷阱：大意，轻信，贪婪；人生三大悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。人生三大不争：不与领导争锋，不与同事争宠，不与下级争功。
1713066300	猿猴一样的家伙，比猿猴还厉害的是他有脑子！动图	中日大战，这个笑死我了	还是猫咪更会演！	猿猴一样的家伙，比猿猴还厉害的是他有脑子！动图	中日大战，这个笑死我了	还是猫咪更会演！
1679198623	【星座密园】脾气最好的星座：第一名:天秤座；第二名:巨蟹座；第三名:射手座；第四名:狮子座；第五名:双鱼座；第六名:摩羯座；第七名:双子座；第八名:处女座；第九名:水瓶座；第十名:天蝎座；第十一名:白羊座；第十二名:金牛座。你脾气好吗？	【星座密园】脾气最好的星座：第一名:天秤座；第二名:巨蟹座；第三名:射手座；第四名:狮子座；第五名:双鱼座；第六名:摩羯座；第七名:双子座；第八名:处女座；第九名:水瓶座；第十名:天蝎座；第十一名:白羊座；第十二名:金牛座。你脾气好吗？
2034781974	西班牙惊现地面巨大裂缝，震惊。【提示：距离2012年12月21日还有430天】http:t.cnhDobUT	西班牙惊现地面巨大裂缝，震惊。【提示：距离2012年12月21日还有430天】http:t.cnhDobUT
2003347594	【iPhone短信输入小技巧】编写短信的时候，如果想删除编写的内容，只需晃动几下你的iPhone，则会弹出“撤销键入”的窗口，点击确认即可将内容全部删除，无需再按删除键那么麻烦，如果想恢复刚删除的内容，晃动几下，选择“重新键入”，非常方便，不妨试用一下吧！	【iPhone短信输入小技巧】编写短信的时候，如果想删除编写的内容，只需晃动几下你的iPhone，则会弹出“撤销键入”的窗口，点击确认即可将内容全部删除，无需再按删除键那么麻烦，如果想恢复刚删除的内容，晃动几下，选择“重新键入”，非常方便，不妨试用一下吧！
1865848602	【最刮油的八种食物】①燕麦。降胆固醇和降血脂。②玉米。降低胆固醇并软化血管。③葱蒜。有助于血栓的溶解。④山药。防止动脉硬化。⑤地瓜。“肠道清道夫”。⑥红枣。提高机体抗氧化力。⑦山楂。加强和调节心肌。⑧苹果。可排除体内多余钠盐，对维持血压、血脂均有好处。~~@美容美发美甲	【最刮油的八种食物】①燕麦。降胆固醇和降血脂。②玉米。降低胆固醇并软化血管。③葱蒜。有助于血栓的溶解。④山药。防止动脉硬化。⑤地瓜。“肠道清道夫”。⑥红枣。提高机体抗氧化力。⑦山楂。加强和调节心肌。⑧苹果。可排除体内多余钠盐，对维持血压、血脂均有好处。~~@美容美发美甲
2007982645	朗日塘巴尊者说：昨夜我非常不舒服，所以对我的善心有很大的增长。其实，痛苦是指导我们认识轮回过失的善知识，也就是忍辱及慈悲根本的因。因为遭遇痛苦，所以才有机会修习忍辱；因为自己感受痛苦，对众生的苦才能感同身受，才能生起慈悲心。	朗日塘巴尊者说：昨夜我非常不舒服，所以对我的善心有很大的增长。其实，痛苦是指导我们认识轮回过失的善知识，也就是忍辱及慈悲根本的因。因为遭遇痛苦，所以才有机会修习忍辱；因为自己感受痛苦，对众生的苦才能感同身受，才能生起慈悲心。
1743140404	人的一生至少要被叛刑八次：1.治安处罚拘留10个月(胎儿时期)。2.保释期3年(幼儿时期)。3.劳动教养改造12年(中小学时期)。4.假释(大学时期)。5.无妻徒刑(毕业后工作时期)。6.缓刑(恋爱时期)。7.有妻徒刑(结婚)，同时剥夺政治权利及其他权利终身。8.最后是谁也跑不掉的——死刑！你是哪个刑期？	人的一生至少要被叛刑八次：1.治安处罚拘留10个月(胎儿时期)。2.保释期3年(幼儿时期)。3.劳动教养改造12年(中小学时期)。4.假释(大学时期)。5.无妻徒刑(毕业后工作时期)。6.缓刑(恋爱时期)。7.有妻徒刑(结婚)，同时剥夺政治权利及其他权利终身。8.最后是谁也跑不掉的——死刑！你是哪个刑期？
1578818417	张维迎这篇《南风窗》的访谈推荐各位阅读。在他看来，目前的决策层就像新手开车，猛踩油门猛刹车。张维迎：通胀本质上是强盗逻辑掠夺民间财富，http:t.cnhegGPp	张维迎这篇《南风窗》的访谈推荐各位阅读。在他看来，目前的决策层就像新手开车，猛踩油门猛刹车。张维迎：通胀本质上是强盗逻辑掠夺民间财富，http:t.cnhegGPp
1265998927	今天新交规施行，请记住：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。	今天新交规施行，请记住：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。
2680493661	因浪漫而生的城市——圣托里尼	因浪漫而生的城市——圣托里尼
1689974542	星云大师说，看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。	星云大师说，看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。
1773014872	【北京市民早高峰骑马上班倡导绿色出行交警称干扰交通】今天上午，数名北京马友骑着自己“坐骑”上班，他们一早从高碑店出发，途经双井、国贸一路骑行最终到达什刹海。他们希望用骑马这种传统方式，倡导绿色出行。但一线交警认为，这种行为对道路交通是一种干扰，应该予以处罚。http:t.cnaop2Fa	【北京市民早高峰骑马上班倡导绿色出行交警称干扰交通】今天上午，数名北京马友骑着自己“坐骑”上班，他们一早从高碑店出发，途经双井、国贸一路骑行最终到达什刹海。他们希望用骑马这种传统方式，倡导绿色出行。但一线交警认为，这种行为对道路交通是一种干扰，应该予以处罚。http:t.cnaop2Fa
1665372775	我已经比各位提前一天登船了，船很大人很多，见到很多熟悉的面孔，比如拉登呀金正日呀迈克杰克逊呀张国荣呀...在拐角出还遇到了乔布斯，他说iPhone太丑了...就是吃的不好，唉，不说了，看图吧。	日本人是世界上最长寿的民族，这是毋庸置疑的，因为他们在世的首相就达到20多人。	北京冬天的冷像个威猛男人，把你粗暴地抵到墙角，还没回过神来就被脱光，然后里里外外被吻了个遍。上海冬天的冷像个婉约男人，你都快睡着了他还举着你，你说你到底要不要把我扔床上？他说：先湿了再说，湿了再扔。广州冬天的冷像个低调男人，躺在你身边，你问：开始吧？他说：已经完了。	光棍节......文字皆为本人扯淡，只图一乐。	早上起不来床怎么办？1想想罗玉凤睡在身边。2想想有件新衣服还没穿。3想想放客厅手机的短信可能被人看。4想想买一份路边的美餐。5想想董存瑞邱少云他们的艰难。6想想早到办公室后有大把的时间。7想想你迟到后老板那阴沉的脸。8重要的是，立刻坐起，生活没准从今天开始改变。	织女还是那个织女，牛郎已不是当年的牛郎了。	琢磨先生脱口秀——约饭，约架和约炮。	一个盲人打灯笼走在路上，旁人问：你双眼失明，打灯笼何用？盲人答曰：我哪里是为自己，我是怕他人看不清路。这是儒家。盲人答曰：我是怕别人撞到我。这是墨家。盲人答曰：不是说晚上出门就得打灯笼吗？这是法家。盲人答曰：想打就打，何必问何用？这是道家。盲人答曰：你猜。这是释家。	我已经比各位提前一天登船了，船很大人很多，见到很多熟悉的面孔，比如拉登呀金正日呀迈克杰克逊呀张国荣呀...在拐角出还遇到了乔布斯，他说iPhone太丑了...就是吃的不好，唉，不说了，看图吧。	日本人是世界上最长寿的民族，这是毋庸置疑的，因为他们在世的首相就达到20多人。	北京冬天的冷像个威猛男人，把你粗暴地抵到墙角，还没回过神来就被脱光，然后里里外外被吻了个遍。上海冬天的冷像个婉约男人，你都快睡着了他还举着你，你说你到底要不要把我扔床上？他说：先湿了再说，湿了再扔。广州冬天的冷像个低调男人，躺在你身边，你问：开始吧？他说：已经完了。	光棍节......文字皆为本人扯淡，只图一乐。	早上起不来床怎么办？1想想罗玉凤睡在身边。2想想有件新衣服还没穿。3想想放客厅手机的短信可能被人看。4想想买一份路边的美餐。5想想董存瑞邱少云他们的艰难。6想想早到办公室后有大把的时间。7想想你迟到后老板那阴沉的脸。8重要的是，立刻坐起，生活没准从今天开始改变。	织女还是那个织女，牛郎已不是当年的牛郎了。	琢磨先生脱口秀——约饭，约架和约炮。	一个盲人打灯笼走在路上，旁人问：你双眼失明，打灯笼何用？盲人答曰：我哪里是为自己，我是怕他人看不清路。这是儒家。盲人答曰：我是怕别人撞到我。这是墨家。盲人答曰：不是说晚上出门就得打灯笼吗？这是法家。盲人答曰：想打就打，何必问何用？这是道家。盲人答曰：你猜。这是释家。
1680599832	转自论坛：苍天啊，大地啊，我被雷到了！我，我，我今天竟然从宝贝女儿的书包里翻出了一封一个臭小子给她的情书！！都说00后早熟，不过这也“熟”得太早了吧！他们都才9岁啊！废话不多说了，拍下来给大家一起开开眼！真是让人哭笑不得。	某男酒吧巧遇凤姐，犹豫良久后低声问：“能跟你合个影吗”，凤姐竟高叫：“不，我不和你睡觉！”所有目光盯住两人，男尴尬回位。稍顷，凤姐过来低声道：“对不起，我最近在研究心理学，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反应”。该男大叫：“三十块？太贵了！”	大家看本拉登年轻时的照片，活脱脱的吴奇隆啊，所以说男怕入错行，登叔当年应该加入小虎队的。。。@围脖搞笑精华榜投稿	泰坦尼克号续集《Jackisback》大伙期待吧……	昨天笑疯我了！！！！！！尼玛！！！！！！！今天又来了啊！！！！！！！！	今天上海新闻综合频道天气预报，大家找亮点。	转自论坛：苍天啊，大地啊，我被雷到了！我，我，我今天竟然从宝贝女儿的书包里翻出了一封一个臭小子给她的情书！！都说00后早熟，不过这也“熟”得太早了吧！他们都才9岁啊！废话不多说了，拍下来给大家一起开开眼！真是让人哭笑不得。	某男酒吧巧遇凤姐，犹豫良久后低声问：“能跟你合个影吗”，凤姐竟高叫：“不，我不和你睡觉！”所有目光盯住两人，男尴尬回位。稍顷，凤姐过来低声道：“对不起，我最近在研究心理学，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反应”。该男大叫：“三十块？太贵了！”	大家看本拉登年轻时的照片，活脱脱的吴奇隆啊，所以说男怕入错行，登叔当年应该加入小虎队的。。。@围脖搞笑精华榜投稿	泰坦尼克号续集《Jackisback》大伙期待吧……	昨天笑疯我了！！！！！！尼玛！！！！！！！今天又来了啊！！！！！！！！	今天上海新闻综合频道天气预报，大家找亮点。
1747794491	弄的不错啊！@孤砚斋	爷爷年轻时出国买的CD眼镜盒，一看就好古老了，现在还在使用呢呵呵，50多年了	弄的不错啊！@孤砚斋	爷爷年轻时出国买的CD眼镜盒，一看就好古老了，现在还在使用呢呵呵，50多年了
2309846073	【钓鱼岛假象一直在忽悠你】其实钓鱼岛这个事件，表面看起来是日本皮痒了。实际上整件事前前后后，都有着人为掩盖过的痕迹。只是大家只关注国恨家仇，没有心情去仔细思考罢了……【全文】http:t.cnzlPuYS4	【钓鱼岛假象一直在忽悠你】其实钓鱼岛这个事件，表面看起来是日本皮痒了。实际上整件事前前后后，都有着人为掩盖过的痕迹。只是大家只关注国恨家仇，没有心情去仔细思考罢了……【全文】http:t.cnzlPuYS4
2138748687	人生就像地铁1号线,在国贸的时候还很留恋繁华与喧嚣,到复兴门的时候只能拼命挣钱,到公主坟的时候有些憧憬西山的自然世界,到玉泉路还想有所作为的时候,却发现离八宝山只剩下一站了!或许你想趁年轻在建国门或复兴门时找个捷径,但你会发现你会陷入2号线，绕了个大圈.	人生就像地铁1号线,在国贸的时候还很留恋繁华与喧嚣,到复兴门的时候只能拼命挣钱,到公主坟的时候有些憧憬西山的自然世界,到玉泉路还想有所作为的时候,却发现离八宝山只剩下一站了!或许你想趁年轻在建国门或复兴门时找个捷径,但你会发现你会陷入2号线，绕了个大圈.
1863337381	【书店还能撑多久？】@venokerlin：又一家书店要关门了，北师大东门的野草书店。书店老板是一位老人，今天含泪对我说：“三年了，硬撑了三年了，我和老伴儿。我们现在连一千块钱都拿不出来了。”现在老人准备清仓了，都来看看吧。不来的也帮忙转一下。没有书店的城市会很荒凉！	5.12汶川地震，北京与你同在,没有冷漠！4.14玉树地震,北京与你同在,没有冷漠！7.23高铁事故,北京与你同在,没有冷漠！如今,2012.7.21北京暴雨酿成水灾,却传来了很多让北京心痛的声音！冷漠此时却与北京同在！我，一个祖祖辈辈生活在这里的北京孩子，我愿与北京同在！加油,北京！@北京顽主_石头	【书店还能撑多久？】@venokerlin：又一家书店要关门了，北师大东门的野草书店。书店老板是一位老人，今天含泪对我说：“三年了，硬撑了三年了，我和老伴儿。我们现在连一千块钱都拿不出来了。”现在老人准备清仓了，都来看看吧。不来的也帮忙转一下。没有书店的城市会很荒凉！	5.12汶川地震，北京与你同在,没有冷漠！4.14玉树地震,北京与你同在,没有冷漠！7.23高铁事故,北京与你同在,没有冷漠！如今,2012.7.21北京暴雨酿成水灾,却传来了很多让北京心痛的声音！冷漠此时却与北京同在！我，一个祖祖辈辈生活在这里的北京孩子，我愿与北京同在！加油,北京！@北京顽主_石头
2148931472	据说一道哈佛大学入学考试试题，考的是安全套，一直在网络盛传：两男两女，各有不同性病，现只有两个安全套，要求每个男的都和每个女的发生性关系，且不互相传染病。问如何使用安全套？	据说一道哈佛大学入学考试试题，考的是安全套，一直在网络盛传：两男两女，各有不同性病，现只有两个安全套，要求每个男的都和每个女的发生性关系，且不互相传染病。问如何使用安全套？	据说一道哈佛大学入学考试试题，考的是安全套，一直在网络盛传：两男两女，各有不同性病，现只有两个安全套，要求每个男的都和每个女的发生性关系，且不互相传染病。问如何使用安全套？	据说一道哈佛大学入学考试试题，考的是安全套，一直在网络盛传：两男两女，各有不同性病，现只有两个安全套，要求每个男的都和每个女的发生性关系，且不互相传染病。问如何使用安全套？
2129311584	@Faye_zong@double花哈哈小白今天过生日，咱们祝他生日快乐你俩4点前赶过来，小白请吃饭	@Faye_zong@double花哈哈小白今天过生日，咱们祝他生日快乐你俩4点前赶过来，小白请吃饭
1341130773	好好的一个人，都被谁毁了？白羊——被处女；金牛——被水瓶；双子——被天蝎；巨蟹——被狮子；狮子——被金牛；处女——被天蝎；天秤——被射手；天蝎——被天枰；射手——被摩羯；魔羯——被双子；水瓶——被双鱼；双鱼——被白羊。哎，你被谁给毁了？	好好的一个人，都被谁毁了？白羊——被处女；金牛——被水瓶；双子——被天蝎；巨蟹——被狮子；狮子——被金牛；处女——被天蝎；天秤——被射手；天蝎——被天枰；射手——被摩羯；魔羯——被双子；水瓶——被双鱼；双鱼——被白羊。哎，你被谁给毁了？	三国杀新规！去除所有桃和酒，禁所有回血英雄。一杯酒=酒，两杯酒=桃。血量同酒量挂钩，一边喝酒一边就杀遍天下无敌手！想玩么？转走吧！	好好的一个人，都被谁毁了？白羊——被处女；金牛——被水瓶；双子——被天蝎；巨蟹——被狮子；狮子——被金牛；处女——被天蝎；天秤——被射手；天蝎——被天枰；射手——被摩羯；魔羯——被双子；水瓶——被双鱼；双鱼——被白羊。哎，你被谁给毁了？	好好的一个人，都被谁毁了？白羊——被处女；金牛——被水瓶；双子——被天蝎；巨蟹——被狮子；狮子——被金牛；处女——被天蝎；天秤——被射手；天蝎——被天枰；射手——被摩羯；魔羯——被双子；水瓶——被双鱼；双鱼——被白羊。哎，你被谁给毁了？	三国杀新规！去除所有桃和酒，禁所有回血英雄。一杯酒=酒，两杯酒=桃。血量同酒量挂钩，一边喝酒一边就杀遍天下无敌手！想玩么？转走吧！
1960631174	收藏照相机是每位器材发烧友最大的心愿，一位来自香港的黄德明先生，就拥有一项另人羡慕的收藏吉尼斯纪录——1042台拍立得相机！1042台相机是什么概念？就是如果每天换一台相机，也要近3年时间才能全部用一遍。http:t.cnhepUOM	收藏照相机是每位器材发烧友最大的心愿，一位来自香港的黄德明先生，就拥有一项另人羡慕的收藏吉尼斯纪录——1042台拍立得相机！1042台相机是什么概念？就是如果每天换一台相机，也要近3年时间才能全部用一遍。http:t.cnhepUOM
1638781994	伦敦奥运会涉嫌消极比赛的8名羽毛球运动员(中国2人，印尼2人，韩国4人)被取消参赛资格。在31日女双小组赛中，世界排名第一的中国组合于洋王晓理等在内的四对选手消极比赛，遭观众和媒体强烈质疑。以上8位球员被指控“未尽全力争取胜利”。http:t.cnzWNJUcN
1196013440	西班牙意大利，不愧为技战术含金量最高的比赛！可惜西班牙缺了一个正印前锋，无法对意大利三后卫施加更大压力！意大利队右半边马乔和马尔基西奥非常出彩，应该更多使用发挥！以下请@刘越总结点评上半场！！！	英超阿森纳曼联枪手最后的阻击
2199353754	【星座】【超准的星座测试:你是什么星座杀手】水象星座(巨蟹.天蝎.双鱼)请从1开始；火象星座(牡羊.狮子.射手)请从2开始；土象星座(金牛.处女.魔羯)请从3开始；风象星座(双子.天枰.水瓶)请从4开始。	【星座】【超准的星座测试:你是什么星座杀手】水象星座(巨蟹.天蝎.双鱼)请从1开始；火象星座(牡羊.狮子.射手)请从2开始；土象星座(金牛.处女.魔羯)请从3开始；风象星座(双子.天枰.水瓶)请从4开始。
1228945514	【魅力女人十大标准】1、善于发现生活里的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分。	【魅力女人十大标准】1、善于发现生活里的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分。
1198251274	我不是重庆模式的支持者，但是也不喜欢看见一系列落井下石的嘲弄。我希望他和他的家人不会成为新的刑法73条的第一个执行对象，希望当过官的人下台能好自为之，返老还乡，平安无事。我们文化中喜欢”整人“的素质是文革噩梦永远伴随我们的原因之一。	我不是重庆模式的支持者，但是也不喜欢看见一系列落井下石的嘲弄。我希望他和他的家人不会成为新的刑法73条的第一个执行对象，希望当过官的人下台能好自为之，返老还乡，平安无事。我们文化中喜欢”整人“的素质是文革噩梦永远伴随我们的原因之一。
1216766752	【教师本身就是劳动者】教师自己通过脑力劳动，科研教学，得到应得甚至不到应得数额的报酬。他们推进科技发展，推动更合理的社会制度的形成，提升国民文化水准，且这些都是在国家教育投入很低的情况下去做的。他们也是纳税人。居然还有人动不动就说什么大学教师靠纳税人养云云，真是昧于常识。	【教师本身就是劳动者】教师自己通过脑力劳动，科研教学，得到应得甚至不到应得数额的报酬。他们推进科技发展，推动更合理的社会制度的形成，提升国民文化水准，且这些都是在国家教育投入很低的情况下去做的。他们也是纳税人。居然还有人动不动就说什么大学教师靠纳税人养云云，真是昧于常识。
1768710951	#2014世界杯预选赛#今晨阿根廷vs厄瓜多尔PPlive直播：http:t.cnzOXQUb9vamosargentina!首发名单如何？拭目以待！
1691322434	【励志语录】1、没有一劳永逸的开始；也没有无法拯救的结束。人生中，你需要把握的是:该开始的，要义无反顾地开始；该结束的，就干净利落地结束。2、再伟大的巨人也有他渺小的瞬间，再渺小的凡人也有他伟大的时刻。3、一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。	【励志语录】1、没有一劳永逸的开始；也没有无法拯救的结束。人生中，你需要把握的是:该开始的，要义无反顾地开始；该结束的，就干净利落地结束。2、再伟大的巨人也有他渺小的瞬间，再渺小的凡人也有他伟大的时刻。3、一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。
1786142502	“两年前丈夫被楼上掉下的花盆砸晕，至今未醒。现在她怀孕在身...”很悲惨，大家快掏钱吧...	“两年前丈夫被楼上掉下的花盆砸晕，至今未醒。现在她怀孕在身...”很悲惨，大家快掏钱吧...
1725625483	#无节操漫画#看一次，毁一次！！！微博内最火热的漫画更新平台，喜欢的推荐关注@纯粹漫画书	#无节操漫画#看一次，毁一次！！！微博内最火热的漫画更新平台，喜欢的推荐关注@纯粹漫画书
1827405351	叫外卖：麻烦你给送一份蛋炒饭。饭店：您要哪一款？不放盐的15，放盐的30，双份加盐的50，我们最近还特别推出“齁死你”超值碘盐防辐射皇家尊贵蛋炒饭饭套餐，只需98，还送一瓶碘酒。http:t.cnhtX9pq	叫外卖：麻烦你给送一份蛋炒饭。饭店：您要哪一款？不放盐的15，放盐的30，双份加盐的50，我们最近还特别推出“齁死你”超值碘盐防辐射皇家尊贵蛋炒饭饭套餐，只需98，还送一瓶碘酒。http:t.cnhtX9pq	叫外卖：麻烦你给送一份蛋炒饭。饭店：您要哪一款？不放盐的15，放盐的30，双份加盐的50，我们最近还特别推出“齁死你”超值碘盐防辐射皇家尊贵蛋炒饭饭套餐，只需98，还送一瓶碘酒。http:t.cnhtX9pq	叫外卖：麻烦你给送一份蛋炒饭。饭店：您要哪一款？不放盐的15，放盐的30，双份加盐的50，我们最近还特别推出“齁死你”超值碘盐防辐射皇家尊贵蛋炒饭饭套餐，只需98，还送一瓶碘酒。http:t.cnhtX9pq
2092751083	【震惊全球】最新《英国达人》现场，见过这么可爱的狗狗么？可以跟主人跳舞跳得这么好！好想养一只！这个是现场滴哦，以往那种视频不同这个是不能NG滴！！！http:t.cnzONtUFS	【震惊全球】最新《英国达人》现场，见过这么可爱的狗狗么？可以跟主人跳舞跳得这么好！好想养一只！这个是现场滴哦，以往那种视频不同这个是不能NG滴！！！http:t.cnzONtUFS
1447044665	什么！G点鼠标！！	什么！G点鼠标！！
1760362405	【长命百岁的十大迹象和两大特质】⒈感觉自己比实际年龄年轻13岁，⒉紧跟时尚走，⒊绝经期52岁后，⒋每日热量摄入少，⒌脉搏15秒15次，⒍不打鼾，⒎更年期后腹部平坦，⒏血液中维生素D水平高，⒐性格开朗，⒑每天跑步40分钟。特质一：低神经质，特质二：高外向型。	【美国女孩Vs.法国女孩】美国女孩：随和大方、一切皆为游戏，外表晚熟、大大咧咧、充满孩子气，表现夸张，内心开放，浪漫一夜情。法国女孩：执着谨慎，一切皆为合同，外表精致，看重知识，老于世故，表现风流，内心含蓄，忌讳一夜情。因此美国女孩擅长“短跑”，而法国女孩擅长“马拉松”。	【长命百岁的十大迹象和两大特质】⒈感觉自己比实际年龄年轻13岁，⒉紧跟时尚走，⒊绝经期52岁后，⒋每日热量摄入少，⒌脉搏15秒15次，⒍不打鼾，⒎更年期后腹部平坦，⒏血液中维生素D水平高，⒐性格开朗，⒑每天跑步40分钟。特质一：低神经质，特质二：高外向型。	【美国女孩Vs.法国女孩】美国女孩：随和大方、一切皆为游戏，外表晚熟、大大咧咧、充满孩子气，表现夸张，内心开放，浪漫一夜情。法国女孩：执着谨慎，一切皆为合同，外表精致，看重知识，老于世故，表现风流，内心含蓄，忌讳一夜情。因此美国女孩擅长“短跑”，而法国女孩擅长“马拉松”。
1854262562	【姐，你是nano么？】	【不可不知的9道解酒令】1.蜂蜜水—gt;酒后头痛；2.西红柿汁—gt;酒后头晕；3.新鲜葡萄—gt;酒后反胃、恶心；4.西瓜汁—gt;酒后全身发热；5.柚子—gt;酒后口气；6.芹菜汁—gt;酒后胃肠不适、颜面发红；7.酸奶—gt;酒后烦躁；8.香蕉—gt;酒后心悸、胸闷；9.橄榄—gt;酒后厌食。	【姐，你是nano么？】	【不可不知的9道解酒令】1.蜂蜜水—gt;酒后头痛；2.西红柿汁—gt;酒后头晕；3.新鲜葡萄—gt;酒后反胃、恶心；4.西瓜汁—gt;酒后全身发热；5.柚子—gt;酒后口气；6.芹菜汁—gt;酒后胃肠不适、颜面发红；7.酸奶—gt;酒后烦躁；8.香蕉—gt;酒后心悸、胸闷；9.橄榄—gt;酒后厌食。
1760717745	【十二星座冷血绝情排行】★天蝎：冷血指数100；★白羊：冷血指数90；★金牛：冷血指数80；★狮子：冷血指数70；★魔羯：冷血指数60；★水瓶：冷血指数50；★双子：冷血指数40；★处女：冷血指数30；★巨蟹：冷血指数20；★射手：冷血指数10；★双鱼：冷血指数5；★天秤：冷血指数0	喜欢双鱼座一定要很主动很自信才行，不然会被双鱼的冷淡吓跑。不过双鱼不喜欢自负的人。不自私，有主见的人是她们的最爱。双鱼很能忍，什么事都自己藏在心里不说，所以双鱼的恋人一定要是一个善解人意的人，在双鱼说没关系我很好的时候握住她的手说我知道你不好，陪在她身边。	水瓶座的10大优点：1脾气来的快去的也快；2有斗志，喜欢拼搏；3刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4重感情，讲义气；5别人对他好，定加倍奉还的典型代表；6不计前嫌，容易哄；7单纯没心机；8喜怒言于表，不伪装；9做事雷厉风行，有效率；10天生的统筹规划专家，计划性强。	水瓶座的10大优点：1脾气来的快去的也快；2有斗志，喜欢拼搏；3刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4重感情，讲义气；5别人对他好，定加倍奉还的典型代表；6不计前嫌，容易哄；7单纯没心机；8喜怒言于表，不伪装；9做事雷厉风行，有效率；10天生的统筹规划专家，计划性强。	【一个字形容十二星座阴暗面】白羊虐；金牛贪；双子邪；巨蟹阴；狮子狂；处女刁；天秤欺；天蝎辣；射手顽；摩羯野；水瓶绝；双鱼迷。	【水瓶座】：最懒，最贪睡，最难理解，最会聊天，最多美女，最我行我素，最会拖时间，品味最古怪，最看不起钱，最喜欢独处，最敢与众不同，最无性别观念，最喜欢大自然，最重视精神层面。	【十二星座冷血绝情排行】★天蝎：冷血指数100；★白羊：冷血指数90；★金牛：冷血指数80；★狮子：冷血指数70；★魔羯：冷血指数60；★水瓶：冷血指数50；★双子：冷血指数40；★处女：冷血指数30；★巨蟹：冷血指数20；★射手：冷血指数10；★双鱼：冷血指数5；★天秤：冷血指数0	喜欢双鱼座一定要很主动很自信才行，不然会被双鱼的冷淡吓跑。不过双鱼不喜欢自负的人。不自私，有主见的人是她们的最爱。双鱼很能忍，什么事都自己藏在心里不说，所以双鱼的恋人一定要是一个善解人意的人，在双鱼说没关系我很好的时候握住她的手说我知道你不好，陪在她身边。	水瓶座的10大优点：1脾气来的快去的也快；2有斗志，喜欢拼搏；3刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4重感情，讲义气；5别人对他好，定加倍奉还的典型代表；6不计前嫌，容易哄；7单纯没心机；8喜怒言于表，不伪装；9做事雷厉风行，有效率；10天生的统筹规划专家，计划性强。	水瓶座的10大优点：1脾气来的快去的也快；2有斗志，喜欢拼搏；3刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4重感情，讲义气；5别人对他好，定加倍奉还的典型代表；6不计前嫌，容易哄；7单纯没心机；8喜怒言于表，不伪装；9做事雷厉风行，有效率；10天生的统筹规划专家，计划性强。	【一个字形容十二星座阴暗面】白羊虐；金牛贪；双子邪；巨蟹阴；狮子狂；处女刁；天秤欺；天蝎辣；射手顽；摩羯野；水瓶绝；双鱼迷。	【水瓶座】：最懒，最贪睡，最难理解，最会聊天，最多美女，最我行我素，最会拖时间，品味最古怪，最看不起钱，最喜欢独处，最敢与众不同，最无性别观念，最喜欢大自然，最重视精神层面。
1118756551	#2012草莓音乐节#有谁一起POGO？	#2012草莓音乐节#有谁一起POGO？
1676580910	原来高手在民间~	原来高手在民间~
1691215790	好男一身毛呀	好男一身毛呀
1931310583	这是一场平常的时装秀，但有一个不同之处：其中一名模特是去年遭美国驱逐的俄罗斯女特工安娜·查普曼。查普曼3日在莫斯科时装周的一场时装秀上突然现身，还手持一把手枪当作表演道具，给这场秀增添了不少看点。	我是第一种。。。你是哪一种呢？	人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你要隐瞒，却欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。	这幅画里肯定有一个人是你。	随着辐射强度下降，50名坚守福岛核电站的工作人员再次冒死进行注水工作，防止核燃料融化。专家称，70%的人会因高强度辐射或在2周内死亡。一位59岁老员工表示愿意用生命换取更多人的安全。东京电力公司目前没有透露这50名死士的姓名，日本媒体称他们是无名英雄。	婚前，梁思成问林徽因：“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？”林徽因答：“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？”世间竟有这样有韵味的女人，难怪学界奇才金岳霖为她终身不娶，晚年仍念念不忘。还有那位《再别康桥》的大诗人徐志摩对她也是无法忘怀。	随着辐射强度下降，50名坚守福岛核电站的工作人员再次冒死进行注水工作，防止核燃料融化。专家称，70%的人会因高强度辐射或在2周内死亡。一位59岁老员工表示愿意用生命换取更多人的安全。东京电力公司目前没有透露这50名死士的姓名，日本媒体称他们是无名英雄。	“女人到底想要什么？答案还不简单吗？无论她看起来想要什么，她想要的终归只有两样东西：很多的爱和很多的安全感。”——张小娴	Kensi、Hetty和G是3只10周大的吉娃娃，他们一出生时就没有前爪，并且不久便因主人去世而无家可归。当地护工和美国马萨诸塞州防止虐待动物协会协力照顾，兄弟仨目前已经适应了没有前爪的生活。	德国一名前民歌组合Godewind成员，明知自己是艾滋病带菌者，但在泰国召妓时却故意不用安全套，散播艾滋病毒，与403名雏妓性交，令7名女童和23名少女感染。前天(周四)被判监九年。	喝汤时，许多人不喜油腻，会轻轻地用勺背拨开油脂，再舀汤水。重庆市民邹承志有一项发明，让你省去这个动作，直接舀汤也不会舀到油。厂家给这种不舀油的汤勺取了个好听的名字易清勺，本月就可能在重庆市场上买到它。	昨日，邱先生致电新京报反映，在王府井书店买书时发现某本新书中夹有100元钱，并称书架上其他几本该书中均发现夹钱。后经核实，邱先生即为该书作者。邱先生事后称，因在书店看到自己的书没人买，才向书中夹钱并向媒体报料，以期带动销量。出版社人士表示，此系作者个人行为，与出版社无关。	汪峰近日是非多，“禁唱门”刚刚消停，他的前女友、模特葛荟婕前日做客某电视节目时，又自曝与汪峰的那些陈年往事。谈到汪峰，葛荟婕几度情绪失控。更自曝在怀着汪峰的孩子的时候，他就已经出轨，坦言分手后曾多次自杀。此话一出，让主持人及记者不禁哑然。	涂舌头的鱼	快放我出去	这是一场平常的时装秀，但有一个不同之处：其中一名模特是去年遭美国驱逐的俄罗斯女特工安娜·查普曼。查普曼3日在莫斯科时装周的一场时装秀上突然现身，还手持一把手枪当作表演道具，给这场秀增添了不少看点。	我是第一种。。。你是哪一种呢？	人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你要隐瞒，却欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。	这幅画里肯定有一个人是你。	随着辐射强度下降，50名坚守福岛核电站的工作人员再次冒死进行注水工作，防止核燃料融化。专家称，70%的人会因高强度辐射或在2周内死亡。一位59岁老员工表示愿意用生命换取更多人的安全。东京电力公司目前没有透露这50名死士的姓名，日本媒体称他们是无名英雄。	婚前，梁思成问林徽因：“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？”林徽因答：“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？”世间竟有这样有韵味的女人，难怪学界奇才金岳霖为她终身不娶，晚年仍念念不忘。还有那位《再别康桥》的大诗人徐志摩对她也是无法忘怀。	随着辐射强度下降，50名坚守福岛核电站的工作人员再次冒死进行注水工作，防止核燃料融化。专家称，70%的人会因高强度辐射或在2周内死亡。一位59岁老员工表示愿意用生命换取更多人的安全。东京电力公司目前没有透露这50名死士的姓名，日本媒体称他们是无名英雄。	“女人到底想要什么？答案还不简单吗？无论她看起来想要什么，她想要的终归只有两样东西：很多的爱和很多的安全感。”——张小娴	Kensi、Hetty和G是3只10周大的吉娃娃，他们一出生时就没有前爪，并且不久便因主人去世而无家可归。当地护工和美国马萨诸塞州防止虐待动物协会协力照顾，兄弟仨目前已经适应了没有前爪的生活。	德国一名前民歌组合Godewind成员，明知自己是艾滋病带菌者，但在泰国召妓时却故意不用安全套，散播艾滋病毒，与403名雏妓性交，令7名女童和23名少女感染。前天(周四)被判监九年。	喝汤时，许多人不喜油腻，会轻轻地用勺背拨开油脂，再舀汤水。重庆市民邹承志有一项发明，让你省去这个动作，直接舀汤也不会舀到油。厂家给这种不舀油的汤勺取了个好听的名字易清勺，本月就可能在重庆市场上买到它。	昨日，邱先生致电新京报反映，在王府井书店买书时发现某本新书中夹有100元钱，并称书架上其他几本该书中均发现夹钱。后经核实，邱先生即为该书作者。邱先生事后称，因在书店看到自己的书没人买，才向书中夹钱并向媒体报料，以期带动销量。出版社人士表示，此系作者个人行为，与出版社无关。	汪峰近日是非多，“禁唱门”刚刚消停，他的前女友、模特葛荟婕前日做客某电视节目时，又自曝与汪峰的那些陈年往事。谈到汪峰，葛荟婕几度情绪失控。更自曝在怀着汪峰的孩子的时候，他就已经出轨，坦言分手后曾多次自杀。此话一出，让主持人及记者不禁哑然。	涂舌头的鱼	快放我出去
1729480905	我不是球，不是球	我不是球，不是球
1506085847	◎如果遇到一个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开。如果遇到一个喜欢跟你经常不复短信玩躲猫猫的人，请果断离开。如果遇到一个喜欢跟你暧昧却不给任何约定承诺的人，请加速离开。离开是去邂逅那个内心坚定的人，离开是为更好的幸福。所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起！！	◎如果遇到一个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开。如果遇到一个喜欢跟你经常不复短信玩躲猫猫的人，请果断离开。如果遇到一个喜欢跟你暧昧却不给任何约定承诺的人，请加速离开。离开是去邂逅那个内心坚定的人，离开是为更好的幸福。所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起！！
2215591100	她12岁被学校开除，17岁嫁给富二代裴明伦，两个月后离婚。18岁认识第二任丈夫俞启威现上海市委书记俞正声父亲。21岁闯荡电影圈，22岁与唐纳结婚。23岁独闯西安、延安，从此走上不归路。她曾经也叛逆、时尚、芳华绝代。她叫李云鹤、也叫李进孩、后来是蓝萍，再后来叫江青。一个名字，一段人生	她12岁被学校开除，17岁嫁给富二代裴明伦，两个月后离婚。18岁认识第二任丈夫俞启威现上海市委书记俞正声父亲。21岁闯荡电影圈，22岁与唐纳结婚。23岁独闯西安、延安，从此走上不归路。她曾经也叛逆、时尚、芳华绝代。她叫李云鹤、也叫李进孩、后来是蓝萍，再后来叫江青。一个名字，一段人生
2629448114	【老中医顺口溜】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。健脾助消化，煮粥添山楂.梦多又健忘,粥里加蛋黄	【老中医顺口溜】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。健脾助消化，煮粥添山楂.梦多又健忘,粥里加蛋黄	【老中医顺口溜】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。健脾助消化，煮粥添山楂.梦多又健忘,粥里加蛋黄	【老中医顺口溜】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。健脾助消化，煮粥添山楂.梦多又健忘,粥里加蛋黄
2141823055	复旦情商课真牛，看完豁然开朗！http:t.cnaRzqpX~~更多精彩敬请关注@最神奇的视频	复旦情商课真牛，看完豁然开朗！http:t.cnaRzqpX~~更多精彩敬请关注@最神奇的视频
2128372947	泰国女子举重选手VS日本男子体操选手，你分得清哪个是男，哪个是女吗？Via@LEI纵观沪港台
2216447475	【情侣的生日关系,太准了！】计算方法：例如:女是11月quot;9quot;日生，男是10月quot;24quot;日生,则我们的差距是249=15个站。或者女生是20日生日，男生是1号生日，则我们差距是201=19个站。结果见图片哦~	【情侣的生日关系,太准了！】计算方法：例如:女是11月quot;9quot;日生，男是10月quot;24quot;日生,则我们的差距是249=15个站。或者女生是20日生日，男生是1号生日，则我们差距是201=19个站。结果见图片哦~
2015096175	更快对焦加上更好分享点评索尼NEX5R_摄苑摄影网摄影爱好者喜爱的摄影资讯,%http:t.cnzWseABl@摄苑网@摄苑每日一图	更快对焦加上更好分享点评索尼NEX5R_摄苑摄影网摄影爱好者喜爱的摄影资讯,%http:t.cnzWseABl@摄苑网@摄苑每日一图
2144173562	我在回家接儿子的路上，京珠高速高岗出口堵车，110竟然没人接电话，强烈谴责和鄙视。
2650779050	【聪明女人这辈子千万不能做的9件傻事】1.脑袋一热给情人生了个孩子；2.多次透支信用卡买奢侈品；3.和上司发生一夜情；4.和一个男人说：“你妈有问题。”5.坚信一个男人真的可以爱你一辈子；6.等待一个变了心的男人回心转意；7.任由体型发展；8.为了一个男人换工作；9.不工作。@学做一个聪明的人	【聪明女人这辈子千万不能做的9件傻事】1.脑袋一热给情人生了个孩子；2.多次透支信用卡买奢侈品；3.和上司发生一夜情；4.和一个男人说：“你妈有问题。”5.坚信一个男人真的可以爱你一辈子；6.等待一个变了心的男人回心转意；7.任由体型发展；8.为了一个男人换工作；9.不工作。@学做一个聪明的人
2556620710	这个叫CobraTags的挂件是为了方便寻找钥匙，它与Android手机通过蓝牙连接。通过手机设置控制程序，设定好信号范围。当钥匙离开这个区域时，手机软件则会发出警报并记录当前位置。你也可以反过来用它寻找手机，只需按下上面的按钮即可。	这个叫CobraTags的挂件是为了方便寻找钥匙，它与Android手机通过蓝牙连接。通过手机设置控制程序，设定好信号范围。当钥匙离开这个区域时，手机软件则会发出警报并记录当前位置。你也可以反过来用它寻找手机，只需按下上面的按钮即可。
1811982443	光谷的恐龙睡衣@张大拉送的，冬天穿吧，这会热点不知道穿着这身能坐？能睡觉嘛？呵呵，	发烧了，难受	一顿罪恶的鱼头泡饼，丁香牛肉还有一桶大可乐	我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停地走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走，我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。	课桌，黑板，红领巾，上学时候的回忆，看看带着红领巾的我，哈哈，我系的可好了	今天妈妈给带的弁当，牛肉和蒜苔炒鸡蛋，木耳菜！开吃！	沐浴着午后的阳光，看看书读读报，再伴上一杯咖啡，惬意的生活，真想打个盹儿，迷糊一会儿	看我这憔悴的面容，哎，干活去了！坚持一下，加油！	汤圆说：我不开口就是为了让你永远在我心中；水说：我时时刻刻流淌不息就是为了永远把你拥抱。锅说：都他妈这么熟了，还贫呢。祝元宵节快乐	转让火车票，2月9日d310次动车杭州至北京两张出售！速联系我！	15米吊灯，在里面我都走丢了呵呵	光谷的恐龙睡衣@张大拉送的，冬天穿吧，这会热点不知道穿着这身能坐？能睡觉嘛？呵呵，	发烧了，难受	一顿罪恶的鱼头泡饼，丁香牛肉还有一桶大可乐	我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停地走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走，我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。	课桌，黑板，红领巾，上学时候的回忆，看看带着红领巾的我，哈哈，我系的可好了	今天妈妈给带的弁当，牛肉和蒜苔炒鸡蛋，木耳菜！开吃！	沐浴着午后的阳光，看看书读读报，再伴上一杯咖啡，惬意的生活，真想打个盹儿，迷糊一会儿	看我这憔悴的面容，哎，干活去了！坚持一下，加油！	汤圆说：我不开口就是为了让你永远在我心中；水说：我时时刻刻流淌不息就是为了永远把你拥抱。锅说：都他妈这么熟了，还贫呢。祝元宵节快乐	转让火车票，2月9日d310次动车杭州至北京两张出售！速联系我！	15米吊灯，在里面我都走丢了呵呵
2542292354	【做饭小技巧】1.煮水饺时,在水里加点盐,饺子味美不粘连;2.炖肉时,在锅里加几块桔皮,可提鲜去腥;3.煮骨头汤时加一小匙醋,保证营养不流失;4.煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开;5.煮牛肉时,加一小撮茶叶,肉烂得快且味鲜;6.油炸食物时,锅里放少许食盐,油不会外溅~[做饭]零基础学做饭，就关注@做饭挺简单吧~	【做饭小技巧】1.煮水饺时,在水里加点盐,饺子味美不粘连;2.炖肉时,在锅里加几块桔皮,可提鲜去腥;3.煮骨头汤时加一小匙醋,保证营养不流失;4.煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开;5.煮牛肉时,加一小撮茶叶,肉烂得快且味鲜;6.油炸食物时,锅里放少许食盐,油不会外溅~[做饭]零基础学做饭，就关注@做饭挺简单吧~
1198503091	以发表在天朝的“学术”刊物上的论文为唯一标准的学术观，其实是奴才学术观。有多少“专家”在天朝的学术刊物上发表着不知所云，抄袭剽窃的“论文”，为他们一步步成为院长，馆长铺平着道路。想想百年前的北大，不拘一格让没有高学历的人才成为教授，那才是一个真正开放的那年代哦。
1796308821	#警方“淘宝体”#凡客体、咆哮体什么的，如今已经Out了！！！常州警方的“淘宝体”横空出世了！！！	#警方“淘宝体”#凡客体、咆哮体什么的，如今已经Out了！！！常州警方的“淘宝体”横空出世了！！！
1756434105	爱人床垫：专门为亲密爱人设计的床垫，即使相拥一整夜，胳膊也不会麻木。这个创意真是令人叫绝	爱人床垫：专门为亲密爱人设计的床垫，即使相拥一整夜，胳膊也不会麻木。这个创意真是令人叫绝
1731923223	2011年浙江高考第六题遭遇变态，仿写“树在，叶去；叶在，花去；花在，香去；香在，闻它的人去。”满分答案：“你在，我去；我在，她去；她在，你去；你在，我勒个去。”	2011年浙江高考第六题遭遇变态，仿写“树在，叶去；叶在，花去；花在，香去；香在，闻它的人去。”满分答案：“你在，我去；我在，她去；她在，你去；你在，我勒个去。”
1874209821	2011下半年星座解析：【前途一片光明的星座】第一：獅子座；第二：處女座；第三：巨蟹座。【前途一片灰暗的星座】第一：天秤座；第二：天蝎座；第三：双魚座。【桃花朵朵开的星座】第一：处女座；第二：魔蝎座；第三：射手座。【最等不到爱的星座】第一：牧羊座；第二：双鱼座；第三：金牛座。	2011下半年星座解析：【前途一片光明的星座】第一：獅子座；第二：處女座；第三：巨蟹座。【前途一片灰暗的星座】第一：天秤座；第二：天蝎座；第三：双魚座。【桃花朵朵开的星座】第一：处女座；第二：魔蝎座；第三：射手座。【最等不到爱的星座】第一：牧羊座；第二：双鱼座；第三：金牛座。
1322852271	【养老院深夜传出惨叫声】记者连续蹲守多个夜晚一探究竟....殴打、辱骂、喂尿、凌晨被强行叫醒.....欲知详情，请看视屏！敬老院	【养老院深夜传出惨叫声】记者连续蹲守多个夜晚一探究竟....殴打、辱骂、喂尿、凌晨被强行叫醒.....欲知详情，请看视屏！敬老院	【养老院深夜传出惨叫声】记者连续蹲守多个夜晚一探究竟....殴打、辱骂、喂尿、凌晨被强行叫醒.....欲知详情，请看视屏！敬老院	【养老院深夜传出惨叫声】记者连续蹲守多个夜晚一探究竟....殴打、辱骂、喂尿、凌晨被强行叫醒.....欲知详情，请看视屏！敬老院
1933594765	因为幸福的感觉还在...
1722647875	早晨洗头之后头皮很痒，仔细一看：是瓢柔！先泡上一桶康帅傅方便面，抽一支中萃香烟解闷。早餐后穿上报喜乌的外套，含一块大白免奶糖下楼！到中围石油加油。走进了超市，商品琳琅满目：司口司乐、娃娃哈、下好佳、脉劫、橙多多……哈还有丑粮液呢生活多么美好呀真逗！@把我笑翻了	那天去一家酒店见客户，见大厅有台新机器，写着：消毒洗手机。我想也没想，掏出手机就洗了——洗得还真干净。然后，手机就不能打了。晚上看电视，新闻里说某酒店一位客人用洗手机把手机洗了，于是，酒店方把“消毒洗手机”改叫“洗手消毒机”了	早晨洗头之后头皮很痒，仔细一看：是瓢柔！先泡上一桶康帅傅方便面，抽一支中萃香烟解闷。早餐后穿上报喜乌的外套，含一块大白免奶糖下楼！到中围石油加油。走进了超市，商品琳琅满目：司口司乐、娃娃哈、下好佳、脉劫、橙多多……哈还有丑粮液呢生活多么美好呀真逗！@把我笑翻了	那天去一家酒店见客户，见大厅有台新机器，写着：消毒洗手机。我想也没想，掏出手机就洗了——洗得还真干净。然后，手机就不能打了。晚上看电视，新闻里说某酒店一位客人用洗手机把手机洗了，于是，酒店方把“消毒洗手机”改叫“洗手消毒机”了
1942473263	不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐。最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了，怎样去爱自己————记得爱自己，然后像爱自己一样去爱别人图文来自网络	不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐。最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了，怎样去爱自己————记得爱自己，然后像爱自己一样去爱别人图文来自网络
1687297134	生命短暂，所以我们应该全力以赴而不是尽力而为，何谓全力以赴？1,忠于职责和使命，不屈从长官意志。2,做事情经常说“我要做”而不是“谁让我做”。3,接到任务时不是首先考虑困难而是如何达成。4,结果导向，不是有多少资源做多少事，而是做何事需要何资源。5,描述前进中的困难用“挑战”而不是“压力”	生命短暂，所以我们应该全力以赴而不是尽力而为，何谓全力以赴？1,忠于职责和使命，不屈从长官意志。2,做事情经常说“我要做”而不是“谁让我做”。3,接到任务时不是首先考虑困难而是如何达成。4,结果导向，不是有多少资源做多少事，而是做何事需要何资源。5,描述前进中的困难用“挑战”而不是“压力”
1861229842	一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。转	一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。转
1189615035	传说中全北京最香的烤鸡，向毛主席保证，若是做广告出门撞死当场。一来确实好吃，二来价格也不算贵。如果真想吃，只要有5个人留言，我就公布地址。	传说中全北京最香的烤鸡，向毛主席保证，若是做广告出门撞死当场。一来确实好吃，二来价格也不算贵。如果真想吃，只要有5个人留言，我就公布地址。
2068941174	【《去爱一个能够给你正面能量的人》】如果你在迷茫：该爱一个什么样的人？那么看了这篇文章，你定会有所感悟……	【《去爱一个能够给你正面能量的人》】如果你在迷茫：该爱一个什么样的人？那么看了这篇文章，你定会有所感悟……
1170444854	敬业的北京环卫工人，敬礼！！	敬业的北京环卫工人，敬礼！！
1910690425	如果你看到美女的屁屁，那么恭喜你，你已经成功的成为色狼了....http:t.cnhrpKa9	如果你看到美女的屁屁，那么恭喜你，你已经成功的成为色狼了....http:t.cnhrpKa9
2202387347	【#小米手机2微博开卖#转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台#小米手机2#微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注@小米手机，转发@好友，每天10点20点每2小时送出2台米2。微博预约http:t.cnzj9m34X	【#小米手机2微博开卖#转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台#小米手机2#微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注@小米手机，转发@好友，每天10点20点每2小时送出2台米2。微博预约http:t.cnzj9m34X
1787215031	环形插座，不要担心插座孔不够了！	环形插座，不要担心插座孔不够了！
2045873540	极品男人就是上了床是不知疲倦的打桩机、下了床是有求必应的取款机、出了门是体面舒适的拖拉机，回了家是体贴温柔的加湿机。极品女人就是：上了床是消魂蚀骨的女银魔、下了床是不知疲惫的家政婆、厅堂前是人见人赞的美贵妇、厨房里是烹得佳肴的好劳模。	极品男人就是上了床是不知疲倦的打桩机、下了床是有求必应的取款机、出了门是体面舒适的拖拉机，回了家是体贴温柔的加湿机。极品女人就是：上了床是消魂蚀骨的女银魔、下了床是不知疲惫的家政婆、厅堂前是人见人赞的美贵妇、厨房里是烹得佳肴的好劳模。
1761179351	现在的技师都这么高调了么？顶着会所的名字，工号38的你披着burberry的毛毯摇着轮椅就出来了，随意的露出手表，百达翡丽？戒指卡地亚的，香奈儿的链子，隔着屏幕，我闻到了一股浓浓的黑木耳5号香水的味道。老妹儿，你这得接多少个大活，能凑齐啊？真是：拐一年嫖一年缘分呐，吃一精凑一身谢谢啊。0分。	现在的技师都这么高调了么？顶着会所的名字，工号38的你披着burberry的毛毯摇着轮椅就出来了，随意的露出手表，百达翡丽？戒指卡地亚的，香奈儿的链子，隔着屏幕，我闻到了一股浓浓的黑木耳5号香水的味道。老妹儿，你这得接多少个大活，能凑齐啊？真是：拐一年嫖一年缘分呐，吃一精凑一身谢谢啊。0分。	现在的技师都这么高调了么？顶着会所的名字，工号38的你披着burberry的毛毯摇着轮椅就出来了，随意的露出手表，百达翡丽？戒指卡地亚的，香奈儿的链子，隔着屏幕，我闻到了一股浓浓的黑木耳5号香水的味道。老妹儿，你这得接多少个大活，能凑齐啊？真是：拐一年嫖一年缘分呐，吃一精凑一身谢谢啊。0分。	现在的技师都这么高调了么？顶着会所的名字，工号38的你披着burberry的毛毯摇着轮椅就出来了，随意的露出手表，百达翡丽？戒指卡地亚的，香奈儿的链子，隔着屏幕，我闻到了一股浓浓的黑木耳5号香水的味道。老妹儿，你这得接多少个大活，能凑齐啊？真是：拐一年嫖一年缘分呐，吃一精凑一身谢谢啊。0分。
1676899061	《非诚勿扰3》开机发布会现场。	《非诚勿扰3》开机发布会现场。
1291592332	【唱支山歌给母亲】您的伟大，凝结了我的血肉；您的坚毅，铸就了我的坚强；你的慈悲，净化了我的灵魂；您的辛劳，成就了我的梦想；您的情怀，凝聚了我的信念；您的胸襟，丰满了我的翅膀；您的豁达，增添了我的阅历；您的理念，助推了我的成长；您的修炼，矫正了我的轨迹；您的期翼，燃烧了我的希望。	【雷声】1、女人混得好是嫂子，混得不好是婊子。2、小三的威力一般人貌似抵挡不住。3、距离产生的不是美而是第三者。4、女人是招商银行，男人是建设银行。5、用扯蛋的态度面对操蛋的人生。6、你不会玩生活，生活就玩你。7、把别人想得太复杂是因为你也不简单。8、疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。	【人生的八大成长理念】1、不要害怕生命结束而要担心它从未开始。2、傻瓜交学费学习，聪明人从傻瓜的学费中学习。3、多数人的失败不是因无能而是心志不专一。4、绊脚石可以变成垫脚石。5、没有失败，只有暂时停止的成功。6、上帝延迟的眷顾不代表拒绝。7、幸福要自己成全。8、自己须对命运负全责。	【悬空的梯子】1、精神失常的疯子不可怕，可怕的是精神正常的疯子。2、别人都在装正经，我只好装不正经。3、金子总会发光，镜子总会反光。4、狗啃骨头是为了练嘴功。5、你做面膜时比真人好看多了。6、丑的别致是丑中之美。7、你可以像猪一样生活但无法像猪那样快乐。8、生前何必久睡，死后自会长眠。	【智慧的光焰】1、人心易坏，美德难养。2、一个人的愚蠢，恰是另一个人的幸运。3、命运女神并不偏爱小心谨慎的人。4、良好的性格是持久幸福的唯一保证。5、傻子往往把眼前的东西当作唯一的真实。6、水朝一个方向奔腾才能到达入海口，人向一个目标奋进才能凝聚成合力。	【人生禅语】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。	【做人的九大底线】可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。	【生命之舟】1、生命之舟载不动太多物欲和虚荣；2、完美是一种做事态度，而不必是结果；3、越想拥有太多，往往失去越多；4、慌乱容易失去为人做事的方向；5、给别人让路，也是给自已让路；6、路遥可知马力，日久未必便知人心；7、自已的眼睛，有时也会欺骗你；8、过于真诚，会使彼此失去距离之美。	【人生的八大忠告】1、不要对别人要求太多。2、没有人不可替代。3、浪费今日就是荒废明天。4、没有知识填充的大脑不如荒漠。5、爱情如水，可以挥发也可以积淀。6、路要靠自己来走，守信是最好的通行证。7、成功的路都洒满汗水和泪水，圆梦要靠行动。8、珍惜亲情和友情，因为下辈子都不会再相见了。	【人生的10大难处】1、最难改变的是习惯；2、最难提高的是素质；3、最难把握的是机遇；4、最难控制的是情绪；5、最难处理的是关系；6、最难平衡的是心态；7、最难实现的是梦想；8、最难遇到的是知己；9、最难积累的是财富；10、最难超越的是自己。面对10难，成功者不断跨越，失败者畏缩不前。	【爷与孙子】1、装爷的都不是真爷，装孙子的一定是真孙子。2、装爷的人会不会装孙子，关键看是不是逼到了那份儿上。3、能装爷的人必定都先装过孙子。4、装过孙子的人一旦装起爷来，会比真爷还像爷。5、装爷的人一旦装起了孙子，会比孙子还孙子。6、装爷的人一旦失去了装爷的根基，就会见谁都叫爹。	【金正日花一亿英镑为金正恩打造豪宅】朝鲜的金正日正花费一亿英镑为其儿子、内定接班人金正恩打造豪宅和办公室。朝鲜人民的生活可谓水深火热，其领导人已彻底遗忘“水可载舟，也可覆舟”的道理，北非和阿拉伯世界的革命浪潮已经再次印证了民心不可欺这一真理。下图为金正恩视察部队时倒拿望远镜。	【正面总结北非风暴的教训】北非和阿拉伯风暴是继东欧剧变后的又一次革命浪潮，必须从中正面总结教训。1、民生问题必须成为国家发展的第一要务。2、制度的变革与完善必须与时俱进，跟上时代步伐。3、社会的制衡机制非常重要和必要。4、当制度不能矫正社会走偏时，社会就一定会矫正这种走偏的制度。	【低估这轮通胀将犯下大错】1、这是中国发生的第一次成本推进型通胀，可我们还把它当作需求拉动型通胀治理。2、还没弄懂这轮通胀的形成机理就开始下药，误诊误治的结果就是通胀不断加剧。3、加息本身会加剧通胀但不得不加。4、输入型的成本推进正与国内因素形成叠加效应。5、CPI的峰值还远未到来。	【人生必读的五句话】1、为你的难过而快乐的是敌人，为你的快乐而快乐的是朋友，为你的难过而难过的是该放进心里的人。2、没有100分的另一半，只有50分的两个人。3、冷漠有时不是无情，而是避免被伤害的工具。4、愿意留下来和你争吵的人，才是真正爱你的人。5、保持距离能保护自己，却也注定会寂寞。	【做人的10大美德】1、平和。在诱惑面前控制波澜。2、公允。对他人权利尊重。3、节制。不做欲望的奴仆。4、真诚。视诺言和信仰为第二生命。5、坚韧。昂首面对困境。6、慈悲。慈悲是善良的母亲。7、勤奋。生生不息。8、谦虚。低调之美。9、感恩。感恩是代人向苍天祈祷。10、智慧。智慧是成熟之美。	【好丈夫的三个素质】1、像山——树高草青、巍峨挺拔，能让家人、亲人和朋友依偎打盹并为之带来幸福和快乐。2、像海——透明透彻、激情激荡，有品味也有深邃。3、像诗——激情与激素同时燃烧，像作诗那样做人，像做人那样作诗。最好的丈夫就是把淅淅细雨、微微暖风和悠悠梦境带给生命与生活的人。	【人生的四种境界】1、自律境界。无功不受大禄，无助不收大礼，无能不挣大钱。2、生活境界。忙时与高人相知，闲时与雅人相会，平时与亲人相聚。3、事业境界。急中未说错话，乱中未看错人，险中未走错棋。4、养生境界。家和康健无忧，人和快乐无怨，心和愉悦无悔。	【成长中的10大自律】1、失意之时不抱怨；2、得意之时不张扬；3、创意之时不繁琐；4、起意之时不狂妄；5、随意之时不邋遢；6、惬意之时不放荡；7、遐意之时不自忧；8、逆意之时不慌张；9、留意之时不分神；10、顺意之时不癫狂。愚人向远方寻找快乐，智者在身边培育春光。生活，是一座蕴藏美的富矿。	【股市投资的八大金典】1、选股如选妻，不认真选股，日后必吃苦头。2、会买的是徒弟，会卖的才是师傅。3、贪和贫只差一点，贪一点就会变贫。4、谢幕总在涨掌声中。5、要赢得市场，首先要赢得自己。6、股市中最危险的敌人是自己的思维惯性。7、进场容易出场难。8、寂寞难耐将换来痛苦难当。	【巴菲特的六大投资法则】1、竞争优势。追求消费垄断企业。2、现金流量。越赚钱就越值钱，越保守就越可靠。3、市场为先。别人贪婪时恐惧，别人恐惧时贪婪。4、安全边际。买价越低、越保险就越可能钓到大鱼。5、集中投资。如一夫一妻制：最优秀最了解则风险最小。6、长期持有。专情比多情幸福一万倍。	【巴菲特投资金典】1、好的企业比好的价格重要。2、利用市场的愚蠢进行有规律投资。3、把不赔钱、保本作为投资的基石。4、选股如选老公，神秘感不如安全感。5、投资人在财务上的成功与他对投资企业的了解程度成正比。6、通货膨胀是投资者的最大敌人。7、集中投资就是赌博，当赢的概率高时下大赌注。	【唱支山歌给母亲】您的伟大，凝结了我的血肉；您的坚毅，铸就了我的坚强；你的慈悲，净化了我的灵魂；您的辛劳，成就了我的梦想；您的情怀，凝聚了我的信念；您的胸襟，丰满了我的翅膀；您的豁达，增添了我的阅历；您的理念，助推了我的成长；您的修炼，矫正了我的轨迹；您的期翼，燃烧了我的希望。	【雷声】1、女人混得好是嫂子，混得不好是婊子。2、小三的威力一般人貌似抵挡不住。3、距离产生的不是美而是第三者。4、女人是招商银行，男人是建设银行。5、用扯蛋的态度面对操蛋的人生。6、你不会玩生活，生活就玩你。7、把别人想得太复杂是因为你也不简单。8、疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。	【人生的八大成长理念】1、不要害怕生命结束而要担心它从未开始。2、傻瓜交学费学习，聪明人从傻瓜的学费中学习。3、多数人的失败不是因无能而是心志不专一。4、绊脚石可以变成垫脚石。5、没有失败，只有暂时停止的成功。6、上帝延迟的眷顾不代表拒绝。7、幸福要自己成全。8、自己须对命运负全责。	【悬空的梯子】1、精神失常的疯子不可怕，可怕的是精神正常的疯子。2、别人都在装正经，我只好装不正经。3、金子总会发光，镜子总会反光。4、狗啃骨头是为了练嘴功。5、你做面膜时比真人好看多了。6、丑的别致是丑中之美。7、你可以像猪一样生活但无法像猪那样快乐。8、生前何必久睡，死后自会长眠。	【智慧的光焰】1、人心易坏，美德难养。2、一个人的愚蠢，恰是另一个人的幸运。3、命运女神并不偏爱小心谨慎的人。4、良好的性格是持久幸福的唯一保证。5、傻子往往把眼前的东西当作唯一的真实。6、水朝一个方向奔腾才能到达入海口，人向一个目标奋进才能凝聚成合力。	【人生禅语】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。	【做人的九大底线】可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。	【生命之舟】1、生命之舟载不动太多物欲和虚荣；2、完美是一种做事态度，而不必是结果；3、越想拥有太多，往往失去越多；4、慌乱容易失去为人做事的方向；5、给别人让路，也是给自已让路；6、路遥可知马力，日久未必便知人心；7、自已的眼睛，有时也会欺骗你；8、过于真诚，会使彼此失去距离之美。	【人生的八大忠告】1、不要对别人要求太多。2、没有人不可替代。3、浪费今日就是荒废明天。4、没有知识填充的大脑不如荒漠。5、爱情如水，可以挥发也可以积淀。6、路要靠自己来走，守信是最好的通行证。7、成功的路都洒满汗水和泪水，圆梦要靠行动。8、珍惜亲情和友情，因为下辈子都不会再相见了。	【人生的10大难处】1、最难改变的是习惯；2、最难提高的是素质；3、最难把握的是机遇；4、最难控制的是情绪；5、最难处理的是关系；6、最难平衡的是心态；7、最难实现的是梦想；8、最难遇到的是知己；9、最难积累的是财富；10、最难超越的是自己。面对10难，成功者不断跨越，失败者畏缩不前。	【爷与孙子】1、装爷的都不是真爷，装孙子的一定是真孙子。2、装爷的人会不会装孙子，关键看是不是逼到了那份儿上。3、能装爷的人必定都先装过孙子。4、装过孙子的人一旦装起爷来，会比真爷还像爷。5、装爷的人一旦装起了孙子，会比孙子还孙子。6、装爷的人一旦失去了装爷的根基，就会见谁都叫爹。	【金正日花一亿英镑为金正恩打造豪宅】朝鲜的金正日正花费一亿英镑为其儿子、内定接班人金正恩打造豪宅和办公室。朝鲜人民的生活可谓水深火热，其领导人已彻底遗忘“水可载舟，也可覆舟”的道理，北非和阿拉伯世界的革命浪潮已经再次印证了民心不可欺这一真理。下图为金正恩视察部队时倒拿望远镜。	【正面总结北非风暴的教训】北非和阿拉伯风暴是继东欧剧变后的又一次革命浪潮，必须从中正面总结教训。1、民生问题必须成为国家发展的第一要务。2、制度的变革与完善必须与时俱进，跟上时代步伐。3、社会的制衡机制非常重要和必要。4、当制度不能矫正社会走偏时，社会就一定会矫正这种走偏的制度。	【低估这轮通胀将犯下大错】1、这是中国发生的第一次成本推进型通胀，可我们还把它当作需求拉动型通胀治理。2、还没弄懂这轮通胀的形成机理就开始下药，误诊误治的结果就是通胀不断加剧。3、加息本身会加剧通胀但不得不加。4、输入型的成本推进正与国内因素形成叠加效应。5、CPI的峰值还远未到来。	【人生必读的五句话】1、为你的难过而快乐的是敌人，为你的快乐而快乐的是朋友，为你的难过而难过的是该放进心里的人。2、没有100分的另一半，只有50分的两个人。3、冷漠有时不是无情，而是避免被伤害的工具。4、愿意留下来和你争吵的人，才是真正爱你的人。5、保持距离能保护自己，却也注定会寂寞。	【做人的10大美德】1、平和。在诱惑面前控制波澜。2、公允。对他人权利尊重。3、节制。不做欲望的奴仆。4、真诚。视诺言和信仰为第二生命。5、坚韧。昂首面对困境。6、慈悲。慈悲是善良的母亲。7、勤奋。生生不息。8、谦虚。低调之美。9、感恩。感恩是代人向苍天祈祷。10、智慧。智慧是成熟之美。	【好丈夫的三个素质】1、像山——树高草青、巍峨挺拔，能让家人、亲人和朋友依偎打盹并为之带来幸福和快乐。2、像海——透明透彻、激情激荡，有品味也有深邃。3、像诗——激情与激素同时燃烧，像作诗那样做人，像做人那样作诗。最好的丈夫就是把淅淅细雨、微微暖风和悠悠梦境带给生命与生活的人。	【人生的四种境界】1、自律境界。无功不受大禄，无助不收大礼，无能不挣大钱。2、生活境界。忙时与高人相知，闲时与雅人相会，平时与亲人相聚。3、事业境界。急中未说错话，乱中未看错人，险中未走错棋。4、养生境界。家和康健无忧，人和快乐无怨，心和愉悦无悔。	【成长中的10大自律】1、失意之时不抱怨；2、得意之时不张扬；3、创意之时不繁琐；4、起意之时不狂妄；5、随意之时不邋遢；6、惬意之时不放荡；7、遐意之时不自忧；8、逆意之时不慌张；9、留意之时不分神；10、顺意之时不癫狂。愚人向远方寻找快乐，智者在身边培育春光。生活，是一座蕴藏美的富矿。	【股市投资的八大金典】1、选股如选妻，不认真选股，日后必吃苦头。2、会买的是徒弟，会卖的才是师傅。3、贪和贫只差一点，贪一点就会变贫。4、谢幕总在涨掌声中。5、要赢得市场，首先要赢得自己。6、股市中最危险的敌人是自己的思维惯性。7、进场容易出场难。8、寂寞难耐将换来痛苦难当。	【巴菲特的六大投资法则】1、竞争优势。追求消费垄断企业。2、现金流量。越赚钱就越值钱，越保守就越可靠。3、市场为先。别人贪婪时恐惧，别人恐惧时贪婪。4、安全边际。买价越低、越保险就越可能钓到大鱼。5、集中投资。如一夫一妻制：最优秀最了解则风险最小。6、长期持有。专情比多情幸福一万倍。	【巴菲特投资金典】1、好的企业比好的价格重要。2、利用市场的愚蠢进行有规律投资。3、把不赔钱、保本作为投资的基石。4、选股如选老公，神秘感不如安全感。5、投资人在财务上的成功与他对投资企业的了解程度成正比。6、通货膨胀是投资者的最大敌人。7、集中投资就是赌博，当赢的概率高时下大赌注。
1220089451	利用肉毒杆菌美容，要选择正规整形中心及合格的产品！如果你不想像这些毁容的一样的话！图片从左到右分别为：1、变性人阿曼达莱波雷2、韩国电风扇大妈3、意大利社会名流MichaelaRomanini4、著名演员西尔维斯史泰龙的母亲5、淘宝卖肉毒杆菌的200元……不要让自己的脸当做试验田哦！	利用肉毒杆菌美容，要选择正规整形中心及合格的产品！如果你不想像这些毁容的一样的话！图片从左到右分别为：1、变性人阿曼达莱波雷2、韩国电风扇大妈3、意大利社会名流MichaelaRomanini4、著名演员西尔维斯史泰龙的母亲5、淘宝卖肉毒杆菌的200元……不要让自己的脸当做试验田哦！
2200498765	就不能花点儿时间练练字？？	就不能花点儿时间练练字？？
1723844811	转：春节激情已退，生活回到原位，过年吃喝很累，餐餐都是美味，自己身体宝贵，开始清理肠胃，白天多喝开水，晚上早点去睡，大家友情珍贵，上述提醒免费收到的人如花似玉，阅读的人工作顺利，存储的人升官容易，转发的人爱情甜蜜，天天捡到人民币，祝大家元宵节快乐！	转：春节激情已退，生活回到原位，过年吃喝很累，餐餐都是美味，自己身体宝贵，开始清理肠胃，白天多喝开水，晚上早点去睡，大家友情珍贵，上述提醒免费收到的人如花似玉，阅读的人工作顺利，存储的人升官容易，转发的人爱情甜蜜，天天捡到人民币，祝大家元宵节快乐！
2098665942	身份证号码暗藏命运玄机：缺0，聪明，兴盛大旺之命格；缺1，老实，富裕；缺2，婚姻多波折，财利富足；缺3，巧诈却勤劳，晚年成功；缺4，温柔慈悲，功成名就；缺5之男性能得贤妻，大旺兴隆；缺6，开朗，昌盛繁荣；缺7，个性多变，晚年福运临；缺8晚年丰收；缺9，急进，晚年显达；不缺数，天命。。。	身份证号码暗藏命运玄机：缺0，聪明，兴盛大旺之命格；缺1，老实，富裕；缺2，婚姻多波折，财利富足；缺3，巧诈却勤劳，晚年成功；缺4，温柔慈悲，功成名就；缺5之男性能得贤妻，大旺兴隆；缺6，开朗，昌盛繁荣；缺7，个性多变，晚年福运临；缺8晚年丰收；缺9，急进，晚年显达；不缺数，天命。。。	身份证号码暗藏命运玄机：缺0，聪明，兴盛大旺之命格；缺1，老实，富裕；缺2，婚姻多波折，财利富足；缺3，巧诈却勤劳，晚年成功；缺4，温柔慈悲，功成名就；缺5之男性能得贤妻，大旺兴隆；缺6，开朗，昌盛繁荣；缺7，个性多变，晚年福运临；缺8晚年丰收；缺9，急进，晚年显达；不缺数，天命。。。	身份证号码暗藏命运玄机：缺0，聪明，兴盛大旺之命格；缺1，老实，富裕；缺2，婚姻多波折，财利富足；缺3，巧诈却勤劳，晚年成功；缺4，温柔慈悲，功成名就；缺5之男性能得贤妻，大旺兴隆；缺6，开朗，昌盛繁荣；缺7，个性多变，晚年福运临；缺8晚年丰收；缺9，急进，晚年显达；不缺数，天命。。。
1677969704	#2011微博之夜##盛典召集令#年度网络盛事再次来袭！新浪“2011微博之夜”即将揭幕，年度大趴，至in至high，群星璀璨，绝无仅有！微博控们，统统站出来，快快来粉我，就有机会为你fan的明星加人气，还有惊喜礼物，更有机会参加年度大趴！猛戳此处：http:weibo.comznetchinahdcy.html快去领个	#2011微博之夜##盛典召集令#年度网络盛事再次来袭！新浪“2011微博之夜”即将揭幕，年度大趴，至in至high，群星璀璨，绝无仅有！微博控们，统统站出来，快快来粉我，就有机会为你fan的明星加人气，还有惊喜礼物，更有机会参加年度大趴！猛戳此处：http:weibo.comznetchinahdcy.html快去领个	#2011微博之夜##盛典召集令#年度网络盛事再次来袭！新浪“2011微博之夜”即将揭幕，年度大趴，至in至high，群星璀璨，绝无仅有！微博控们，统统站出来，快快来粉我，就有机会为你fan的明星加人气，还有惊喜礼物，更有机会参加年度大趴！猛戳此处：http:weibo.comznetchinahdcy.html快去领个	#2011微博之夜##盛典召集令#年度网络盛事再次来袭！新浪“2011微博之夜”即将揭幕，年度大趴，至in至high，群星璀璨，绝无仅有！微博控们，统统站出来，快快来粉我，就有机会为你fan的明星加人气，还有惊喜礼物，更有机会参加年度大趴！猛戳此处：http:weibo.comznetchinahdcy.html快去领个
1886606243	内在的欣然感激，是无量善德的起源。别让心耗在琐事中。	内在的欣然感激，是无量善德的起源。别让心耗在琐事中。
2259909044	这张图叫做：不要相信总抿着嘴卖萌的女生………我擦，吓一跳【转】	这张图叫做：不要相信总抿着嘴卖萌的女生………我擦，吓一跳【转】
1733779624	【需要经常蹂躏才听话的星座】冠军双子座、亚军天蝎座、季军巨蟹座、第四名双鱼座、第五名金牛座、第六名处女座、第七名白羊座、第八名摩羯座、第九名天秤座、第十名水瓶座、第十一名狮子座、第十二名射手座。有木有？	【下个月有追求者众多的星座排名】第一名水瓶座、第二名双子座、第三名白羊座、第四名双鱼座、第五名处女座、第六名天秤座、第七名天蝎座、第八名金牛座、第九名巨蟹座、第十名射手座、第十一名摩羯座、第十二名狮子座桃花有木有？	12星座下周(1.312.6)运势：白羊:别让他人影响心情；金牛:可挑战潜力；双子:认识很多好友；巨蟹:诸事要提前规划；狮子:多花心思在自己身上；处女:好运和机会在身边；天秤:抱怨只会更闷；天蝎:投资开始有心得；射手:忙碌但快乐着；魔羯:小心桃花风波；水瓶:惊喜好运到；双鱼:感到越来越顺利。	【需要经常蹂躏才听话的星座】冠军双子座、亚军天蝎座、季军巨蟹座、第四名双鱼座、第五名金牛座、第六名处女座、第七名白羊座、第八名摩羯座、第九名天秤座、第十名水瓶座、第十一名狮子座、第十二名射手座。有木有？	【下个月有追求者众多的星座排名】第一名水瓶座、第二名双子座、第三名白羊座、第四名双鱼座、第五名处女座、第六名天秤座、第七名天蝎座、第八名金牛座、第九名巨蟹座、第十名射手座、第十一名摩羯座、第十二名狮子座桃花有木有？	12星座下周(1.312.6)运势：白羊:别让他人影响心情；金牛:可挑战潜力；双子:认识很多好友；巨蟹:诸事要提前规划；狮子:多花心思在自己身上；处女:好运和机会在身边；天秤:抱怨只会更闷；天蝎:投资开始有心得；射手:忙碌但快乐着；魔羯:小心桃花风波；水瓶:惊喜好运到；双鱼:感到越来越顺利。
1417651392	被删了，还好存了@tiry	被删了，还好存了@tiry
2023497203	【冬季减赘肉—腹部篇】方法：①平躺仰卧，膝盖微微曲起，两手手掌交差，手臂伸直，腹部放松。②保持动作①的姿势，同时尽量抬起上半身并倒向身体右侧，回复动作①的姿势，腹部用力吸气并保持5秒钟。反方向重复同样的动作。重复510组。	【冬季减赘肉—腹部篇】方法：①平躺仰卧，膝盖微微曲起，两手手掌交差，手臂伸直，腹部放松。②保持动作①的姿势，同时尽量抬起上半身并倒向身体右侧，回复动作①的姿势，腹部用力吸气并保持5秒钟。反方向重复同样的动作。重复510组。
1756667731	粉色奥迪，哇。。。	粉色奥迪，哇。。。
1839047245	不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的。其实对于爱情，越单纯越幸福。经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃，就这样过一辈子。让你跟我将错就错吧~~~~~~~	不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的。其实对于爱情，越单纯越幸福。经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃，就这样过一辈子。让你跟我将错就错吧~~~~~~~
1628951200	虚拟镭射键盘，太帅了！	创意名片，设计师都怎么想的啊？@微奇生活	世界各地厕所标志，堪称经典！	你一定在这幅图上，找找看，你在哪个位置？	虚拟镭射键盘，太帅了！	创意名片，设计师都怎么想的啊？@微奇生活	世界各地厕所标志，堪称经典！	你一定在这幅图上，找找看，你在哪个位置？
1497390470	发表了博文：十五年后再看王小波http:t.cnzO9kzxN附图为王小波、李顺起义作战地图，一个人又会写小说，又会带兵打仗，真了不起，YEAH！“瞧啊，你们这些庸人。”仿佛听见小波先生站在高处说，听了这话，环顾左右，哟，说的好像就是我。	太喜欢韩寒，见他终于写了篇逻辑不通的烂文章，很欣慰，说明还有上升空间。——文章自己去他博客找，懒得转了。	朱焕章先生之墓，蒋介石两请而不动，专注于家乡教育，1955年无奈自尽。#石门坎之行#	中国队加油，1:0了。
1670659921	你的生日是哪一天？准哦。。。	【日本最高法院网站被黑】日本朝日新闻报道，日本最高法院网站被黑客攻击，网页被篡改。	一男子头部受伤，血流不止，女朋友送他去医院。出租车上，女朋友用纸巾帮他止血,但是纸巾一会就不够了。女朋友从包里拿出一片卫生巾按在男子伤口，血果然马上就止住了,女朋友松了一口气。到了医院，男子在缝针的时候,女子问大夫病情如何,大夫拿着卫生巾说：你要是再换一片,估计这兄弟就挂了。	你的生日是哪一天？准哦。。。	【日本最高法院网站被黑】日本朝日新闻报道，日本最高法院网站被黑客攻击，网页被篡改。	一男子头部受伤，血流不止，女朋友送他去医院。出租车上，女朋友用纸巾帮他止血,但是纸巾一会就不够了。女朋友从包里拿出一片卫生巾按在男子伤口，血果然马上就止住了,女朋友松了一口气。到了医院，男子在缝针的时候,女子问大夫病情如何,大夫拿着卫生巾说：你要是再换一片,估计这兄弟就挂了。
1749860650	【唐中宗李显是史上最牛的皇帝】这是为什么呢？因为他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是，他妈也是皇帝。于是，历史给了李显一个很光耀的名字：六位帝皇丸	【唐中宗李显是史上最牛的皇帝】这是为什么呢？因为他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是，他妈也是皇帝。于是，历史给了李显一个很光耀的名字：六位帝皇丸
2608483217	【女人随地大便，竟然如此优雅！】发生地点：美国某公车站....主角：只能说是亚洲女人，国籍不知.......	【女人随地大便，竟然如此优雅！】发生地点：美国某公车站....主角：只能说是亚洲女人，国籍不知.......
2262342714	【乔布斯的成功秘诀】1对每个产品都充满激情，2寻找未来机遇，针对机遇创造新产品，3做超级易用，不需手册的产品，4在内部坦诚每个产品的不足，5有今天还不可能达到的愿景，不断迈进，6不要听信“不可能”，7求才若渴，8重视团队，鼓舞团队，庆祝每个成功。	【五句话让你职场心理更成熟】1.“我马上处理”表现出上司传唤时责无旁贷；2.“安琪的主意真不错”，表现出团队精神；3.“这个报告没有你不行啦!”，说服同事帮忙；4.“让我再认真地想一想,3点以前给你答复好吗?”，巧妙闪避不知道的事；5.“我很想知道你对某件事情的看法”，这是恰如其分的讨好	【乔布斯的成功秘诀】1对每个产品都充满激情，2寻找未来机遇，针对机遇创造新产品，3做超级易用，不需手册的产品，4在内部坦诚每个产品的不足，5有今天还不可能达到的愿景，不断迈进，6不要听信“不可能”，7求才若渴，8重视团队，鼓舞团队，庆祝每个成功。	【五句话让你职场心理更成熟】1.“我马上处理”表现出上司传唤时责无旁贷；2.“安琪的主意真不错”，表现出团队精神；3.“这个报告没有你不行啦!”，说服同事帮忙；4.“让我再认真地想一想,3点以前给你答复好吗?”，巧妙闪避不知道的事；5.“我很想知道你对某件事情的看法”，这是恰如其分的讨好
1878363622	BBC说北京卫生局公布新数字，2002年北京市常住人口肺癌数为10万人中39.56个，2011年上升至63.09。速度惊人。
2511772174	在小店吃个饭，随便点了个剁椒鱼头，上菜时我震惊了。。。	在小店吃个饭，随便点了个剁椒鱼头，上菜时我震惊了。。。
1195403385	我还以为这个“傅瑾教授”是某个方黑的马甲，没想到新浪居然给认证了，厦门新闻还给转了。我敢百分之百肯定她声称交给厦门大学的“学位证书复印件”是伪造的，不信的话，就让她贴上来让大家见识见识。她冒充哥伦比亚大学博士跟我的妻子有什么关系？我们是不是也要看看她丈夫的学习经历和学位证书？	支持@刘戈揭露“中药化糖”骗子。301医院曾检验过数百种中草药，没有一种有降血糖作用。市场上号称能够降糖、“化糖”的中药，全都是骗人的，如果让患者感觉有效果，是因为里面添加了降血糖的西药，常见的是添加格列苯脲和二甲双胍。极其便宜的降血糖西药一旦化身中成药便身价百倍。	韩寒父亲韩仁均出示的韩寒就诊记录，恰恰证明了《求医》所写不是韩寒1999年在金山区中山医院看疥疮的经历，而是一个中年作者对七、八十年代看病的回忆。具体分析见《韩寒的就诊记录否证了韩寒《求医》》http:t.cnzOhah2b	凭什么，靠韩三篇成功转身获得护身符？那更要继续。@风青杨V:方向来不向强权妥协，现在反对韩寒的文章上面都有禁令，不让发，明星大材都站出来力挺韩寒，粉丝们在网络上像水军一样，谁反对就用口水淹死谁，哪有什么质疑的声音？从上到下，就只能看到一个方舟子了，麦田都没挺过两天就投诚了。	他们应该去找罗永浩拼命，全世界的人都听到了罗永浩盛情邀请方舟子调查其员工的声明，而且现在还在刺激我向美国移民和海关执法局举报有人打黑工，准备上法庭争辩@Headam:要是真的高翻几个留学生让人家几十万的钱和努力白费我估计方舟子得注意人身安全了你毁了别人一生换个疯子要拿命来和你换的	不对，是罗永浩惹到了在美留学的绝大部分学生了！再说了，不在罗永浩机构打工的，罗永浩可没有请我去查。@陈晨五该头:转发此微博:太贱了！！方舟子，你惹到我们在美留学的绝大部分学生了！！	我一开始就说，李开复和唐骏唐县长的性质是不一样的。唐县长是拿野鸡大学文凭冒充名牌大学文凭，无限夸大自己在微软的地位，是纯粹的造假。李开复算不上造假，是拔高了自己的职称。唐到现在还不承认自己的错误，而李挺了几天后还是承认、道歉了，并公布了原始资料让我们得以知道真相，这是值得肯定的。	我建议@王利芬把精力、她不屈不挠的精神集中在一些更有意义的需要追根求源的事情上，比如说“《赢在中国》栏目涉嫌欺诈”的真相，而不要推说“暂无时间回应”“我能做的就是这些”。同意我的人请转发一下。	抄袭或剽窃是指把他人的独创观点或文字占为己有，即抄袭分两种：抄袭观点和抄袭文字。所以为避免抄袭，引用他人观点时，不仅要说明来源指学术论文或不能让人误以为是自己的观点指科普，而且不能照抄文字，需要做恰当改写。很多人对“恰当的改写”大惊小怪冷嘲热讽，正说明国内缺乏学术规范教育	李政道之子、美国密歇根大学历史及社会学系教授李中清以上海交通大学中国东北历史与社会研究中心主任该中心于2010年12月5日成立的身份申请获得2011年度国家社科基金项目。根据《国家社会科学基金项目管理办法》规定，项目申请者必须是中国公民。不知李中清教授是否为此放弃了美籍加入中国国籍？	开发转基因食品的先驱RogerBeach被任命为美国农业部食品与农业研究院院长，最近他接受了《科学美国人》的采访。他认为转基因作物为不使用化学制剂的可持续农业提供了基础，它们对环境的好处远大于常规的害虫和杂草控制措施。采访全文中文翻译：http:t.cnhgsCB6	中国农大副校长张建华是加州美国大学MBA毕业。该校虽然没有西太平洋大学出名，其实是同门。许多中国企业家例如霸王洗发水的老板买它的文凭贴金倒也罢了，怎么名牌大学的领导也花这冤枉钱自降身价呢？http:t.cnhbIy3d	国务院把推广转基因作物作为农业政策，国务院总理大力支持转基因技术，而财政部却标榜“部机关食堂采购的东北大豆油、大米、鲁花花生油都是天然、绿色、营养、安全和非转基因产品。”暗示转基因产品不安全或属于低劣产品，这还是国务院的财政部吗？http:t.cnhboWjn	国务院把推广转基因作物作为农业政策，国务院总理大力支持转基因技术，而财政部却标榜“部机关食堂采购的东北大豆油、大米、鲁花花生油都是天然、绿色、营养、安全和非转基因产品。”暗示转基因产品不安全或属于低劣产品，这还是国务院的财政部吗？http:t.cnhboWjn	有一次小孩血便，附近的三甲医院儿科建议转到人山人海的北京儿童医院。那里的医生看了一眼化验单，头都不抬就说“痢疾，输头孢”。我说不输液。医生写下“家长反对输液”，开头孢地尼、布拉氏酵母菌散剂、小儿肠胃康。“最后一个是中药吧？”“是。”“不要。”医生从善如流，去掉了。	有一次小孩血便，附近的三甲医院儿科建议转到人山人海的北京儿童医院。那里的医生看了一眼化验单，头都不抬就说“痢疾，输头孢”。我说不输液。医生写下“家长反对输液”，开头孢地尼、布拉氏酵母菌散剂、小儿肠胃康。“最后一个是中药吧？”“是。”“不要。”医生从善如流，去掉了。	接到一位已认识17年的老朋友从香港打来的电话，此前她就一直担心我的安危，说到在一个论坛上看到有一半人对我遇袭幸灾乐祸，另一半则是认为我报假警炒作自己，哭了：“这样的国家怎么还值得你去爱、去牺牲啊？快回美国去吧。”无语。不过我还是想说，那些人能代表这个国家的未来吗？	我是方舟子的爱人，代替他发布这条微博。刚才在北京住所附近，方舟子遭到两个埋伏歹徒的辣椒水和铁锤袭击，受轻伤。方舟子两袖清风，铁骨铮铮，为民除害，无怨无悔，更无所畏惧。期待北京警方早日缉拿凶手，更期待中国社会不再需要方舟子以一己之力抗拒群魔的那一天。	中医信徒最爱散布的几大谎言：鲁迅晚年改变对中医看法、名中医陆仲安治愈过胡适的糖尿病、名中医施今墨“镇住”汪精卫、安宫牛黄丸救活了脑死亡的刘海若、中医药能治萨斯，我在《批评中医》一书中都一一驳斥过。中医信徒竟还敢继续在此散布。这也是中医主要靠蒙骗的明证。	中医信徒最爱散布的几大谎言：鲁迅晚年改变对中医看法、名中医陆仲安治愈过胡适的糖尿病、名中医施今墨“镇住”汪精卫、安宫牛黄丸救活了脑死亡的刘海若、中医药能治萨斯，我在《批评中医》一书中都一一驳斥过。中医信徒竟还敢继续在此散布。这也是中医主要靠蒙骗的明证。	医学没有国界，任何药物一旦被认定安全、有效、有必要用，就会很快传遍世界各国。至今没有哪个发达国家的正规医疗使用中药，而不影响其预期寿命高于中国，说明“在现在没有哪一种病非得用中药不可”是国际主流观点。我说了国际主流观点竟然被某些中国人说成偏激，可见中国的偏激标准很独特。	中医信徒最爱散布的几大谎言：鲁迅晚年改变对中医看法、名中医陆仲安治愈过胡适的糖尿病、名中医施今墨“镇住”汪精卫、安宫牛黄丸救活了脑死亡的刘海若、中医药能治萨斯，我在《批评中医》一书中都一一驳斥过。中医信徒竟还敢继续在此散布。这也是中医主要靠蒙骗的明证。	如果哪一位中医信徒能够证明现在有哪一种病非要用中药来治不可，欢迎他向FDA申请批准，并要求世界卫生组织将其列入基本药物标准清单。FDA没有批准过任何中药。在世界卫生组织基本药物标准清单中，没有一个是中药。	如果哪一位中医信徒能够证明现在有哪一种病非要用中药来治不可，欢迎他向FDA申请批准，并要求世界卫生组织将其列入基本药物标准清单。FDA没有批准过任何中药。在世界卫生组织基本药物标准清单中，没有一个是中药。	从众多号称热爱中国传统文化的中医信徒在此的表演看，他们心目中的中国传统文化就是意淫的文化、骂街的文化、恐吓的文化、杀人的文化。这大概是中药吃多了以后的后遗症。	到了一个不那么诚信的社会，就会显得很傻很天真，经常要受骗挨宰，当了骗子“成功”的垫脚石。就像我这种人称“打假斗士”的，回到中国生活，也时不时地会上点小当，让亲友戏称“在美国学傻了”。请读我给《SOHO小报》写的文章：身在中美之间http:t.cnbsFaQ
1930014020	据说恐怖电影中大多数毛骨悚然的金属声音都是这种乐器发出来的。。。http:t.cnhD927Y	据说恐怖电影中大多数毛骨悚然的金属声音都是这种乐器发出来的。。。http:t.cnhD927Y
1862499544	“老板，这粥里除了多了一把勺子，也没什么特色啊，为什么比普通白粥贵5块钱？”老板：“把筷子借我一下。。因为这是。。。兔斯基粥”一一丨丨丨今年兔年所以要贵！！！	“老板，这粥里除了多了一把勺子，也没什么特色啊，为什么比普通白粥贵5块钱？”老板：“把筷子借我一下。。因为这是。。。兔斯基粥”一一丨丨丨今年兔年所以要贵！！！
1648412842	【承受力不够真的不要手贱点开，TMD太重口味了】我擦！女友把自己用过的卫生巾塞进了男友的嘴里。。上面还有赤裸裸的大姨妈健在。。。http:t.cnapnR07☑更多精彩内容请关注@杰士邦大侠	【日本超级十大重口味电影】其中三部还是世界级重口味：《下水道的美人鱼》《大逃杀》《感官世界》《杀手阿一》《切肤之爱》《花与蛇》《不溶性侵犯》《禁室培欲》《女理发师之恋》《拜访者Q》	陈冠希艳照全图，太强大了。。。淫才啊！！！！！	笑屎了，后面那位爷，你不用这么有喜感吧！！！！！	【承受力不够真的不要手贱点开，TMD太重口味了】我擦！女友把自己用过的卫生巾塞进了男友的嘴里。。上面还有赤裸裸的大姨妈健在。。。http:t.cnapnR07☑更多精彩内容请关注@杰士邦大侠	【日本超级十大重口味电影】其中三部还是世界级重口味：《下水道的美人鱼》《大逃杀》《感官世界》《杀手阿一》《切肤之爱》《花与蛇》《不溶性侵犯》《禁室培欲》《女理发师之恋》《拜访者Q》	陈冠希艳照全图，太强大了。。。淫才啊！！！！！	笑屎了，后面那位爷，你不用这么有喜感吧！！！！！
1632760111	【夏季给乳房补补水丰满圆润更迷人】女人丰胸方法宝典可是很多的，夏天的丰胸方法又不一样了。夏天天气干燥，不仅是皮肤需要补水，胸部也是需要水的滋润的。女人夏天如何给乳房补水才能达到丰满水嫩的效果呢？摆脱干燥，让你的胸部丰满圆润更迷人。丰胸靓汤：http:t.cnzOk6MQs	【夏季给乳房补补水丰满圆润更迷人】女人丰胸方法宝典可是很多的，夏天的丰胸方法又不一样了。夏天天气干燥，不仅是皮肤需要补水，胸部也是需要水的滋润的。女人夏天如何给乳房补水才能达到丰满水嫩的效果呢？摆脱干燥，让你的胸部丰满圆润更迷人。丰胸靓汤：http:t.cnzOk6MQs
1977226562	【曾国藩语录】1、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。2、无实学而有虚名，自知当有祸变。3、凡全副精神专注一事，终身必有成就。4、天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之人才，皆以一傲字致败。5、不能不趁三十以前立志猛进也。6.观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。	【曾国藩语录】1、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。2、无实学而有虚名，自知当有祸变。3、凡全副精神专注一事，终身必有成就。4、天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之人才，皆以一傲字致败。5、不能不趁三十以前立志猛进也。6.观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。
2315675234	【那些iphone鲜为人知的功能！】花四五千买部苹果，却只发挥了四五百块钱的普通手机功能，实在是愧对乔布斯！iPhone鲜为人知的功能和常用技巧汇总，教你发挥iphone最大的使用价值，一起来学习吧！转	【那些iphone鲜为人知的功能！】花四五千买部苹果，却只发挥了四五百块钱的普通手机功能，实在是愧对乔布斯！iPhone鲜为人知的功能和常用技巧汇总，教你发挥iphone最大的使用价值，一起来学习吧！转
2165701791	【此情此景，谁不泪奔】2012年8月1日，北京工人体育场足协杯国安VS贵州，赛前国歌奏毕，全场3万多国安球迷鸦雀无声，他们眼含热泪双手指天一分钟，自发祭奠北京7.21特大雨灾遇难同胞。via中企人共此心，小编嚎啕	【此情此景，谁不泪奔】2012年8月1日，北京工人体育场足协杯国安VS贵州，赛前国歌奏毕，全场3万多国安球迷鸦雀无声，他们眼含热泪双手指天一分钟，自发祭奠北京7.21特大雨灾遇难同胞。via中企人共此心，小编嚎啕
2026806915	中国十大名茶：西湖龙井(浙江杭州),洞庭碧螺春江苏洞庭山,武夷岩茶闽北武夷山,铁观音闽南安溪,屯溪绿茶安徽屯溪,祁门红茶安徽祁门,信阳毛尖河南信阳,君山银针湖南岳阳,普洱茶云南普洱,滇红茶云南红茶。大家都品过几种呢？	中国十大名茶：西湖龙井(浙江杭州),洞庭碧螺春江苏洞庭山,武夷岩茶闽北武夷山,铁观音闽南安溪,屯溪绿茶安徽屯溪,祁门红茶安徽祁门,信阳毛尖河南信阳,君山银针湖南岳阳,普洱茶云南普洱,滇红茶云南红茶。大家都品过几种呢？
1808534714	#感动上海#老人九十多了,在上海流浪了几十年，一生孤苦。每天都要扛近百斤的旧纸皮走一个小时路到废品站卖，除去收纸皮的本钱，自己也赚不了多少。年近百岁，依然用自己的双手来养活自己。这个社会总有一些人，总有一些事，她们是那么的平凡，却又那么的让人感动与敬佩
1733063764	杜蕾斯同iphone嘅广告?.http:t.cn7Pp6S	杜蕾斯同iphone嘅广告?.http:t.cn7Pp6S
2463596752	他不是你的爱人，却是你最好的知己；你可以对他撒娇对他开不着边际的玩笑，他愿意陪你疯陪你闹；你可以抱着他痛哭不已，鼻涕眼泪都擦到他身上也没有关系；他会陪你走过坎坷和心酸，永远在你身后的某处守候你。你的身边也有这样一个男闺蜜的举手！！	他不是你的爱人，却是你最好的知己；你可以对他撒娇对他开不着边际的玩笑，他愿意陪你疯陪你闹；你可以抱着他痛哭不已，鼻涕眼泪都擦到他身上也没有关系；他会陪你走过坎坷和心酸，永远在你身后的某处守候你。你的身边也有这样一个男闺蜜的举手！！
1497511602	几个大土豆,去皮切成手指粗的条,表面淋橄榄油和盐,拌均烤箱200度大概烤4550分钟。表面变成金黄色后，撒些海盐拌均就可以吃了。我有时也会把土豆切条后在锅里先煮到大概34成熟，再捞出沥干水撒油和盐再烤，也可以用不粘锅来煎，配一点喜欢的香草或者小葱碎，蘸食酸奶油和蛋黄酱也很好	几个大土豆,去皮切成手指粗的条,表面淋橄榄油和盐,拌均烤箱200度大概烤4550分钟。表面变成金黄色后，撒些海盐拌均就可以吃了。我有时也会把土豆切条后在锅里先煮到大概34成熟，再捞出沥干水撒油和盐再烤，也可以用不粘锅来煎，配一点喜欢的香草或者小葱碎，蘸食酸奶油和蛋黄酱也很好
1993292930	【当你低落时，请看看这些话】①只要还有明天，今天就永远是起跑线。②火把倒下，火焰依然向上。③我们都是虫，可我是萤火虫。④旁若无人走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到。⑤只要比竞争对手活得长，你就赢了。⑥当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。	【谈判桌上14高招！】1.举止自信,展示决心2.最初要求高一些,好做回旋3.明确目标不动摇4.各个击破,说服一个,让其说服自己人5.不顺利时中断谈判,调整节奏赢得时间6.沉着不泄露情感7.耐心8.找折衷缩小分歧9.随时把握契机10.非正式渠道先行试探11.出其不意12.找行家做谈判伙伴13.巧用危机意识	【当你低落时，请看看这些话】①只要还有明天，今天就永远是起跑线。②火把倒下，火焰依然向上。③我们都是虫，可我是萤火虫。④旁若无人走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到。⑤只要比竞争对手活得长，你就赢了。⑥当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。	【谈判桌上14高招！】1.举止自信,展示决心2.最初要求高一些,好做回旋3.明确目标不动摇4.各个击破,说服一个,让其说服自己人5.不顺利时中断谈判,调整节奏赢得时间6.沉着不泄露情感7.耐心8.找折衷缩小分歧9.随时把握契机10.非正式渠道先行试探11.出其不意12.找行家做谈判伙伴13.巧用危机意识
1571999832	【囧历史】这是一张珍贵的照片！1950年代，一个中国女孩在台湾大街上被一个美国大兵偷拍。照片上的女孩儿非常气愤，恶狠狠的看着拍照的美国小子。她叫毕丽娜，来自哈尔滨。他叫费伟德，是一名驻台美军。这是他们第一次见面的情景。后来他们相知相恋，1960年的圣诞节，他们的儿子出生，中文名叫做费翔。	【囧历史】这是一张珍贵的照片！1950年代，一个中国女孩在台湾大街上被一个美国大兵偷拍。照片上的女孩儿非常气愤，恶狠狠的看着拍照的美国小子。她叫毕丽娜，来自哈尔滨。他叫费伟德，是一名驻台美军。这是他们第一次见面的情景。后来他们相知相恋，1960年的圣诞节，他们的儿子出生，中文名叫做费翔。
2040672145	【关爱女人的10个细节】1、懂得她的喜怒哀乐。2、像兄长一样给她以关怀与呵护。3、和她一起分担家务。4、承担起抚育孩子的责任。5、给她以衣食无忧的生活。6、温情脉脉地表达爱和安慰。7、让她对自己有足够的自信和自尊。8、经常陪她逛街。9、记住她和和双亲的生日。10、尽可能多地把时间留给她。	【关爱女人的10个细节】1、懂得她的喜怒哀乐。2、像兄长一样给她以关怀与呵护。3、和她一起分担家务。4、承担起抚育孩子的责任。5、给她以衣食无忧的生活。6、温情脉脉地表达爱和安慰。7、让她对自己有足够的自信和自尊。8、经常陪她逛街。9、记住她和和双亲的生日。10、尽可能多地把时间留给她。
1778251722	北京尸人展！	北京尸人展！
2302010544	【北京西内桥头拉面】西直门附近长大的孩子都不陌生吧？！店面一如既往的简陋不堪，周围都拆了只有这家屹立不倒，可见人气儿高、底气儿足。这可是很多老北京、的哥的“后厨房”。面条有嚼劲，汤头入味，吸溜吸溜吃着过瘾极了！地址：西城区西直门内大街355号是北京吃货果断关注@北京吃货全攻略	【北京西内桥头拉面】西直门附近长大的孩子都不陌生吧？！店面一如既往的简陋不堪，周围都拆了只有这家屹立不倒，可见人气儿高、底气儿足。这可是很多老北京、的哥的“后厨房”。面条有嚼劲，汤头入味，吸溜吸溜吃着过瘾极了！地址：西城区西直门内大街355号是北京吃货果断关注@北京吃货全攻略
1837642963	矮油！要是拿这束钞票做的花当新娘手捧花，连男生都会想去抢吧？！【婚礼上最拉风的10束创意捧花：http:t.cnaKNu8I你最想抢哪束呢？】	矮油！要是拿这束钞票做的花当新娘手捧花，连男生都会想去抢吧？！【婚礼上最拉风的10束创意捧花：http:t.cnaKNu8I你最想抢哪束呢？】
1655631907	中国的青少年人口，亦即将步入全球最低行列。今年，北京发布征兵令，规定适龄青年，大学生如逃避兵役，将面临高额罚款。以前纹身者不进入军营的惯例亦被打破。北京征兵困难，一个最重要原因，是青年人口的剧减。	中国的青少年人口，亦即将步入全球最低行列。今年，北京发布征兵令，规定适龄青年，大学生如逃避兵役，将面临高额罚款。以前纹身者不进入军营的惯例亦被打破。北京征兵困难，一个最重要原因，是青年人口的剧减。
1134796120	#春晚#赵丽蓉老师绝对于是预言帝！！(转)	传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！！via胡小末	传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！！via胡小末	教你一个买一瓶水可以喝几瓶水的方法。现在到商店买一瓶康师傅茉莉蜜茶，喝一半加一半的水就变成了茉莉清茶，再喝一半后加一半的水就变成了茉莉清茶无糖版，再喝一半加一半水就变成了农夫山泉有点甜，再喝一半叫一半水那就是矿泉水了！你说买一瓶水可以喝到五种口味是不是很好啊！！转	哈哈哈哈哈。。。佛祖完胜~图by@封浩彦	【天才儿童！幼童开车狂飙，家长当陪练】你不信吧？我也不信。可是，真是一个小姑娘熟练地在开车。52秒，旁边居然来一句“超车要注意”！心惊胆战啊！…早前媒体报道朝鲜大将金正恩3岁会开枪8岁能开车。而视频中这中国小姑娘，比金正恩大将差不到哪去啊，好苗子！实拍：家长指导小女孩开车上路	最后两栏，再不行动，下一次再见又不知是何年。萝卜丝把手伸向翔，被甩开了。最后一栏，他鼓足勇气再次试图牵起翔的手，然而，翔却依旧无动于衷。最后，萝卜丝赢得比赛，却没有赢得他的心。13秒14，赛场的大屏幕上最终打出了萝卜丝的比赛成绩，望着那个默默离去的红色背影。“我会等你，1314”	我去，第一次看到这么渣的妹妹，自己被男友搞怀孕了，怕被父母责备然后把事赖在哥哥身上，这个妹妹太渣了。http:t.cnam0O7gvia@贝伦卡斯泰露	可乐猪肉=虫？？？mustsee！！！http:t.cnGZ81t	九九射精表：年龄(第一位数)x9，例如60多岁者6x9=54，为每5周做4次，70多岁者7x9=63，每6周做3次。算一算你几周要做几次？	苹果公司在(2011年4月1日)低调公布了一款新的产品iDick，与之前产品不同，iDick是由苹果公司的员工服务团队主持设计研发的，该产品包括16cm和32cm两款，售价分别为69美元和89美元。据透露，该产品在公司内部试用中反馈良好，女性员工有87.3%表示喜爱，甚至还有22%的男性员工给予了好评。	越来越爱看这个频道了~~	两会在即，憧憬期待中......先回顾一下从前的一些给力提案吧。《钟姑娘点评两会提案》@钟楚怡	兔年红番茄也变兔子了。。。红番茄兔子会带给大家带来一年好运，转发求好运	雷帝嘎嘎正在着手推出自己第一款香水，香味的基调是。。。。。鲜血+精液，没错，就是大姨妈来的时候做爱的味道。LadyGaga’sfirstfragrancewillsmellof“bloodandsemen”，likeyouvejusthadperiodsex.[sourceviaTheCut]	#春晚#赵丽蓉老师绝对于是预言帝！！(转)	传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！！via胡小末	传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！！via胡小末	教你一个买一瓶水可以喝几瓶水的方法。现在到商店买一瓶康师傅茉莉蜜茶，喝一半加一半的水就变成了茉莉清茶，再喝一半后加一半的水就变成了茉莉清茶无糖版，再喝一半加一半水就变成了农夫山泉有点甜，再喝一半叫一半水那就是矿泉水了！你说买一瓶水可以喝到五种口味是不是很好啊！！转	哈哈哈哈哈。。。佛祖完胜~图by@封浩彦	【天才儿童！幼童开车狂飙，家长当陪练】你不信吧？我也不信。可是，真是一个小姑娘熟练地在开车。52秒，旁边居然来一句“超车要注意”！心惊胆战啊！…早前媒体报道朝鲜大将金正恩3岁会开枪8岁能开车。而视频中这中国小姑娘，比金正恩大将差不到哪去啊，好苗子！实拍：家长指导小女孩开车上路	最后两栏，再不行动，下一次再见又不知是何年。萝卜丝把手伸向翔，被甩开了。最后一栏，他鼓足勇气再次试图牵起翔的手，然而，翔却依旧无动于衷。最后，萝卜丝赢得比赛，却没有赢得他的心。13秒14，赛场的大屏幕上最终打出了萝卜丝的比赛成绩，望着那个默默离去的红色背影。“我会等你，1314”	我去，第一次看到这么渣的妹妹，自己被男友搞怀孕了，怕被父母责备然后把事赖在哥哥身上，这个妹妹太渣了。http:t.cnam0O7gvia@贝伦卡斯泰露	可乐猪肉=虫？？？mustsee！！！http:t.cnGZ81t	九九射精表：年龄(第一位数)x9，例如60多岁者6x9=54，为每5周做4次，70多岁者7x9=63，每6周做3次。算一算你几周要做几次？	苹果公司在(2011年4月1日)低调公布了一款新的产品iDick，与之前产品不同，iDick是由苹果公司的员工服务团队主持设计研发的，该产品包括16cm和32cm两款，售价分别为69美元和89美元。据透露，该产品在公司内部试用中反馈良好，女性员工有87.3%表示喜爱，甚至还有22%的男性员工给予了好评。	越来越爱看这个频道了~~	两会在即，憧憬期待中......先回顾一下从前的一些给力提案吧。《钟姑娘点评两会提案》@钟楚怡	兔年红番茄也变兔子了。。。红番茄兔子会带给大家带来一年好运，转发求好运	雷帝嘎嘎正在着手推出自己第一款香水，香味的基调是。。。。。鲜血+精液，没错，就是大姨妈来的时候做爱的味道。LadyGaga’sfirstfragrancewillsmellof“bloodandsemen”，likeyouvejusthadperiodsex.[sourceviaTheCut]
2156035812	【如何快速去除体内各种火】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。	【如何快速去除体内各种火】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。
2397485727	抱着还人情的心态看这篇文字，没想到收获惊喜！这真的是一篇很真诚的文字，乃至我想卖个萌调侃一下，都担心亵渎到文字中的力量。我对生命浅薄的认识，甚至难以做评。一口气读完，加上一刻钟的沉思，加上帮你贴到新浪来，是我对企鹅才女的感谢。预感你码的字会影响到很多人。期待。作者@波伏娃	世间一切物质，佛法都叫“色”，“空”就是因缘。色即是空，说的是亲友爱人、功名权势、爱恨情仇都是依因缘而生，随缘尽而灭。人生的苦，都是因为执念——缘分尽了，还在强求。佛家开出的药方是看破、看破、得自在。	抱着还人情的心态看这篇文字，没想到收获惊喜！这真的是一篇很真诚的文字，乃至我想卖个萌调侃一下，都担心亵渎到文字中的力量。我对生命浅薄的认识，甚至难以做评。一口气读完，加上一刻钟的沉思，加上帮你贴到新浪来，是我对企鹅才女的感谢。预感你码的字会影响到很多人。期待。作者@波伏娃	世间一切物质，佛法都叫“色”，“空”就是因缘。色即是空，说的是亲友爱人、功名权势、爱恨情仇都是依因缘而生，随缘尽而灭。人生的苦，都是因为执念——缘分尽了，还在强求。佛家开出的药方是看破、看破、得自在。
1666680885	《屌丝男士》第一季04集更新：http:t.cnzlrYH3V@屌丝男士DiorsMan	《屌丝男士》第3集http:t.cnzlmHzC0@屌丝男士DiorsMan	《屌丝男士》第2集http:t.cnzlHkJ0s@屌丝男士DiorsMan	《屌丝男士》第一季04集更新：http:t.cnzlrYH3V@屌丝男士DiorsMan	《屌丝男士》第3集http:t.cnzlmHzC0@屌丝男士DiorsMan	《屌丝男士》第2集http:t.cnzlHkJ0s@屌丝男士DiorsMan
2094554303	【精明做人，睿智处世】1.简单的事重复做，你就是专家；重复的事你用心做，你就是赢家。2.只要你按时到达目的地，很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机。3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4.不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；5.按本色做人，按角色办事，按特色定位。	【精明做人，睿智处世】1.简单的事重复做，你就是专家；重复的事你用心做，你就是赢家。2.只要你按时到达目的地，很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机。3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4.不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；5.按本色做人，按角色办事，按特色定位。
2277448183	真正的信仰与真正的恐惧，可能并无二异！【潜入朝鲜(中文字幕】《国家地理》杂志社派出了摄影师和记者，用暗访的方式拍摄了真实的朝鲜，进入到了这个世界最封闭的王朝，一个名副其实的“隐士之国”。一定要耐心看完。http:t.cnamUbkm	真正的信仰与真正的恐惧，可能并无二异！【潜入朝鲜(中文字幕】《国家地理》杂志社派出了摄影师和记者，用暗访的方式拍摄了真实的朝鲜，进入到了这个世界最封闭的王朝，一个名副其实的“隐士之国”。一定要耐心看完。http:t.cnamUbkm
1894299964	谁家孩子该优先上国立大学郭宇宽我的爷爷有四个兄弟，都是上的清华学堂，过去我问我爷爷，你们为什么都上清华？他说，他们家里很穷，所以只能上清华，因为清…(详见下图)图微博:图文并茂的长微博→http:t.cnSqGqGI分享自@阳光城堡图微博
1886257900	【群众喜迎油价上涨？这标题太过了！】	【群众喜迎油价上涨？这标题太过了！】
1046709302	据传说，中国最早的爱情诗，是这样写的：你来自云南元谋，我来自北京周口。牵着你毛茸茸的小手，轻轻地，轻轻地咬上你一小口。啊！是爱情，让我们直立行走。朋友，祝你情人节快活！	开始乱卖	据传说，中国最早的爱情诗，是这样写的：你来自云南元谋，我来自北京周口。牵着你毛茸茸的小手，轻轻地，轻轻地咬上你一小口。啊！是爱情，让我们直立行走。朋友，祝你情人节快活！	开始乱卖
1626112207	【阿里巴巴发布重量级产品：全志“芯”阿里盒子】采用全志A20芯片设计的阿里华数盒子今天在“智能TV生态联盟战略发布会”上发布，整机由@迈乐数码生产http:t.cnzQV0hh4via@全志科技
1661598840	唉，无语了！@刘春你看看这版排滴	唉，无语了！@刘春你看看这版排滴
1739873393	【心肠最软最温柔最容易被感动的星座】第1名:双鱼座；第2名:天秤座；第3名:处女座；第4名:巨蟹座；第5名:射手座；第6名:金牛座；第7名:白羊座；第8名:狮子座；第9名:双子座；第10名:天蝎座；第11名:魔羯座；第12名:水瓶座。最近你又心软了？	【谈恋爱最快不顾形象的女生】冠军巨蟹座、亚军牡羊座、季军双子座、第四名射手座、第五名天蝎座。【在喜欢的人面前反而害羞的男生】冠军水瓶座、亚军金牛座、季军双子座、第四名巨蟹座、第五名狮子座	【被哪个星座爱着最幸福？】第1名：巨蟹座。第2名：双鱼座。第3名：狮子座。第4名：天蝎座。第5名：金牛座。第6名：摩羯座。第7名:处女座.第8名:天秤座。第9名：白羊座。第10名：射手座。第11名：双子座。第12名：水瓶座。	【心肠最软最温柔最容易被感动的星座】第1名:双鱼座；第2名:天秤座；第3名:处女座；第4名:巨蟹座；第5名:射手座；第6名:金牛座；第7名:白羊座；第8名:狮子座；第9名:双子座；第10名:天蝎座；第11名:魔羯座；第12名:水瓶座。最近你又心软了？	【谈恋爱最快不顾形象的女生】冠军巨蟹座、亚军牡羊座、季军双子座、第四名射手座、第五名天蝎座。【在喜欢的人面前反而害羞的男生】冠军水瓶座、亚军金牛座、季军双子座、第四名巨蟹座、第五名狮子座	【被哪个星座爱着最幸福？】第1名：巨蟹座。第2名：双鱼座。第3名：狮子座。第4名：天蝎座。第5名：金牛座。第6名：摩羯座。第7名:处女座.第8名:天秤座。第9名：白羊座。第10名：射手座。第11名：双子座。第12名：水瓶座。
1937050803	我爱素食！	我爱素食！
2098807780	【不能失去的四种力量】1、自制的力量。学会选择，学会放弃；耐得住寂寞，经得起诱惑。2、微笑的力量。学会忘记是是生活的技术，学会微笑是生活的艺术。3、进取的力量。泪水与汗水的成分相似，但前者只能为你换来同情，后者却可以为你赢得成就。4、自信的力量。生活不是单行线，路走不通是可以拐弯。	【迈克尔戴尔经营管理7守则】1.站在别人的肩上，减少不必要的过程。2.让员工做老板。3.抢在顾客之前了解他们的需要。4.和竞争对手“玩游戏”。真诚合作，分析对手，提高自己。5.做永远的“学生”。6.永远的工作是寻找接班人，给当事人责任感和压力感，让企业永远在运转。7.变“不可能”为“可能”。	【怎样批评才最有效】：1．找旁边没人的时候；2．姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3．对事不对人，不要点评人格；4．先赞扬后批评，批评之后又赞扬；5．尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6．只说这件事，不要翻旧帐；7．若可以，自我检讨，并说让我们一起进步。错误的批评方式无疑于打自己的脸。	【不能失去的四种力量】1、自制的力量。学会选择，学会放弃；耐得住寂寞，经得起诱惑。2、微笑的力量。学会忘记是是生活的技术，学会微笑是生活的艺术。3、进取的力量。泪水与汗水的成分相似，但前者只能为你换来同情，后者却可以为你赢得成就。4、自信的力量。生活不是单行线，路走不通是可以拐弯。	【迈克尔戴尔经营管理7守则】1.站在别人的肩上，减少不必要的过程。2.让员工做老板。3.抢在顾客之前了解他们的需要。4.和竞争对手“玩游戏”。真诚合作，分析对手，提高自己。5.做永远的“学生”。6.永远的工作是寻找接班人，给当事人责任感和压力感，让企业永远在运转。7.变“不可能”为“可能”。	【怎样批评才最有效】：1．找旁边没人的时候；2．姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3．对事不对人，不要点评人格；4．先赞扬后批评，批评之后又赞扬；5．尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6．只说这件事，不要翻旧帐；7．若可以，自我检讨，并说让我们一起进步。错误的批评方式无疑于打自己的脸。
1648400780	我在泛朝阳后勤保障部。穿网袜的大蜜。@SSHANhttp:t.cnS7Ha8k	我在泛朝阳后勤保障部。穿网袜的大蜜。@SSHANhttp:t.cnS7Ha8k
2159139552	狠赞：《跟三虫们署名作者韩寒学英语》。请问挺韩者这次又能对此发明什么解释？
1674479431	【人生充满纠结的五大星座】第一名天秤座、第二名巨蟹座、第三名双鱼座、第四名天蝎座、第五名处女座，最近纠结了吗？@女人图@Accardo	【人生充满纠结的五大星座】第一名天秤座、第二名巨蟹座、第三名双鱼座、第四名天蝎座、第五名处女座，最近纠结了吗？@女人图@Accardo
1929952713	昨天参加一个婚礼，女方居然弄了九把钥匙，都冻成冰块，塞新郎衬衣里，弄化了才能打开门，接上新娘。个人觉得比较狠，值得广而告之，推而广之。	昨天参加一个婚礼，女方居然弄了九把钥匙，都冻成冰块，塞新郎衬衣里，弄化了才能打开门，接上新娘。个人觉得比较狠，值得广而告之，推而广之。
1747696584	尼玛，这人品得多好才行啊？！	老婆手机上收到一条短信：“002291000524002467002582”。老公炒股，一看便知是股票代码。有人推荐股票？于是查了下股票名称，恍然大悟：“星期六、东方宾馆、二六三、好想你。。。”	尼玛，这人品得多好才行啊？！	老婆手机上收到一条短信：“002291000524002467002582”。老公炒股，一看便知是股票代码。有人推荐股票？于是查了下股票名称，恍然大悟：“星期六、东方宾馆、二六三、好想你。。。”
1776696147	此佛超靈驗，轉發者祛病[Nepal窮游第28天]http:t.cnzlIQE8M来自@在路上手机旅行应用	2天1夜的杰作终于大功告成！可以睡觉啦娘子@MY追梦的影子生日快乐！	十大漏财风水坏习惯，你有吗？http:t.cnzWJdwuC	真心希望，一生就这么一次，只谈这一场以结婚为目的的恋爱。不再因为自己是男人而不肯低头，不再因为任何事分手。坚信一次，冲破所有障碍，一直走，就可以到白头。陪你逛街，为你拎包，逗你开心，与你忠守，肩挑孝任，爱你所有，惟愿这一生，执子之手，与子偕老。我会天长，共你地久。	此佛超靈驗，轉發者祛病[Nepal窮游第28天]http:t.cnzlIQE8M来自@在路上手机旅行应用	2天1夜的杰作终于大功告成！可以睡觉啦娘子@MY追梦的影子生日快乐！	十大漏财风水坏习惯，你有吗？http:t.cnzWJdwuC	真心希望，一生就这么一次，只谈这一场以结婚为目的的恋爱。不再因为自己是男人而不肯低头，不再因为任何事分手。坚信一次，冲破所有障碍，一直走，就可以到白头。陪你逛街，为你拎包，逗你开心，与你忠守，肩挑孝任，爱你所有，惟愿这一生，执子之手，与子偕老。我会天长，共你地久。
1705119193	【无线充电将起飞，考验触控屏的高抗噪能力】2013年将会是无线充电的起飞年。这里有几个原因：一是无线充电的技术，特别是WPC标准的技术已基本完善，完全可以大规模商用了；第二个原因则是手机厂商迫切需要差异化的功能；第三个因素则来自于国际顶级厂商在前面的Promotion…http:t.cnzTzPkKc
1885443940	他12岁偷了一罐咖啡给酗酒的父亲，遭其暴打；29岁他拒见父亲，一周后回家父亲已经去世；在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿；他创业之初为筹集100万美金求助242人，217人拒绝他，甚至有人认为他疯掉了。他就是星巴克创始人舒尔茨。	他12岁偷了一罐咖啡给酗酒的父亲，遭其暴打；29岁他拒见父亲，一周后回家父亲已经去世；在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿；他创业之初为筹集100万美金求助242人，217人拒绝他，甚至有人认为他疯掉了。他就是星巴克创始人舒尔茨。
1747514562	微博上的朋友，现在起的一周内转发这则微博，就有机会抽到我的”一代嘉玲”纪念年历。奖品共十份，得奖名单活动结束后次日公布。	微博上的朋友，现在起的一周内转发这则微博，就有机会抽到我的”一代嘉玲”纪念年历。奖品共十份，得奖名单活动结束后次日公布。
1718622107	【结婚前与情侣需完成十件事】1.至少一次长途旅游。2.一起去图书馆坐一下午，看自己的书。3.做一顿烛光晚餐。4.一起买个玩偶，旅行时带着它。5.一起去夜店，假装不认识，彼此搭讪。6.去看彼此长大的地方。7.看流星雨许个愿。8.两人一起捐款，不署名。9.一起照顾植物或动物。10.在对方面前放个响屁。	看到父子礼佛的童鞋，就是有佛缘的。据说，同时转发，年底好运就会到来！钱途，姻缘都看好哦！	我们有时会错误地以为，得不到的，才是珍贵的，已经拥有的，都是廉价的。得不到的，因为缺少深入的了解，它只是一种美好的假象，展示给我们一个绚丽的外表。如果有那么一天，你距离它近了，知道了它的真相，你才发现，它和我们拥有的，竟是那么的相似。别把眼光停留在想象中，你拥有的，都是你的幸福。	【结婚前与情侣需完成十件事】1.至少一次长途旅游。2.一起去图书馆坐一下午，看自己的书。3.做一顿烛光晚餐。4.一起买个玩偶，旅行时带着它。5.一起去夜店，假装不认识，彼此搭讪。6.去看彼此长大的地方。7.看流星雨许个愿。8.两人一起捐款，不署名。9.一起照顾植物或动物。10.在对方面前放个响屁。	看到父子礼佛的童鞋，就是有佛缘的。据说，同时转发，年底好运就会到来！钱途，姻缘都看好哦！	我们有时会错误地以为，得不到的，才是珍贵的，已经拥有的，都是廉价的。得不到的，因为缺少深入的了解，它只是一种美好的假象，展示给我们一个绚丽的外表。如果有那么一天，你距离它近了，知道了它的真相，你才发现，它和我们拥有的，竟是那么的相似。别把眼光停留在想象中，你拥有的，都是你的幸福。
1853785645	能看懂这两条裤子的区别么？内涵图	#超级搞笑#人生的N多第一次	#司马冰儿#让大家90秒看完2011年上半年蛋疼精华http:t.cnhDpU7y感觉好的随手分享转发一下！！！	能看懂这两条裤子的区别么？内涵图	#超级搞笑#人生的N多第一次	#司马冰儿#让大家90秒看完2011年上半年蛋疼精华http:t.cnhDpU7y感觉好的随手分享转发一下！！！
1582827574	多么可爱的球迷们，多么棒的人民老板@朱骏先生，看看群众的心声，不错噢，呵呵~~《申花球迷微博热议朱骏：人民的老板在上海混全免单》http:t.cnzWZnkpF
1738595307	强人男女用音乐列表进行表白。	强人男女用音乐列表进行表白。
1651593604	送大家一张比基尼照，可千万别手贱倒过来看啊~	送大家一张比基尼照，可千万别手贱倒过来看啊~
2625316127	关于@锐点调查的投票【你如何看韩寒被质疑“团队炒作”？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：http:t.cnz0e2Jez
1882915007	【不可不知的9道解酒令】蜂蜜水—gt;酒后头痛；西红柿汁—gt;酒后头晕；新鲜葡萄—gt;酒后反胃恶心；西瓜汁—gt;酒后全身发热；柚子—gt;酒后口气；芹菜汁—gt;酒后胃肠不适颜面发红；酸奶—gt;酒后烦躁；香蕉—gt;酒后心悸胸闷；橄榄—gt;酒后厌食。	【减肥误区：这样瘦身越费力越长肉】都知道运动能减肥，不过姐妹们要注意了，这样瘦身越费力越长肉	【不可不知的9道解酒令】蜂蜜水—gt;酒后头痛；西红柿汁—gt;酒后头晕；新鲜葡萄—gt;酒后反胃恶心；西瓜汁—gt;酒后全身发热；柚子—gt;酒后口气；芹菜汁—gt;酒后胃肠不适颜面发红；酸奶—gt;酒后烦躁；香蕉—gt;酒后心悸胸闷；橄榄—gt;酒后厌食。	【减肥误区：这样瘦身越费力越长肉】都知道运动能减肥，不过姐妹们要注意了，这样瘦身越费力越长肉
1886370740	早晨来啦！狗狗+面包=热狗？哈哈，好酷！	可乐鸡翅】1.鸡翅洗净，其中一面划两刀；2.加两勺料酒+一勺酱油+少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3.锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4.小火煎至两面金黄；5.下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6.倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7.转大火收汁。	美传教士预言世界将在5月21日下午6时灭亡、据外媒体报道，牧师团组织的负责人哈罗德康平(HaroldCamping)做出预言：耶稣将在2011年5月21日下午6时第二次来到人间，人类将面对世界末日，即“审判日”将出现大规模的地震，世界将进入毁灭的边缘。就这两天了，让我们拭目以待吧http:t.cnheNSJA	XX台广而告之——理想与现实的差异只在你观看的角度.	早晨来啦！狗狗+面包=热狗？哈哈，好酷！	可乐鸡翅】1.鸡翅洗净，其中一面划两刀；2.加两勺料酒+一勺酱油+少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3.锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4.小火煎至两面金黄；5.下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6.倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7.转大火收汁。	美传教士预言世界将在5月21日下午6时灭亡、据外媒体报道，牧师团组织的负责人哈罗德康平(HaroldCamping)做出预言：耶稣将在2011年5月21日下午6时第二次来到人间，人类将面对世界末日，即“审判日”将出现大规模的地震，世界将进入毁灭的边缘。就这两天了，让我们拭目以待吧http:t.cnheNSJA	XX台广而告之——理想与现实的差异只在你观看的角度.
1865797127	一般来说:“男人看到的是鸭子，女人看到的是兔子，看起来既是鸭子又是兔子的人最好，具有两面性。”	一般来说:“男人看到的是鸭子，女人看到的是兔子，看起来既是鸭子又是兔子的人最好，具有两面性。”
2331310410	38款不同口味的小甜点塔，在自家搞轰趴或到朋友家带手信都是不错的选择哦！新年，点亮你的餐桌，带一套去轰趴吧！如果你是吃货就请关注@我们爱吃货吧	38款不同口味的小甜点塔，在自家搞轰趴或到朋友家带手信都是不错的选择哦！新年，点亮你的餐桌，带一套去轰趴吧！如果你是吃货就请关注@我们爱吃货吧
1666278291	【能减肥的5种茶】①黑茶防止脂肪堆积；②吉姆奈玛茶不仅对防治和改善肥胖有效，还对糖尿病有辅助治疗的作用；③荷叶茶不仅能令人神轻气爽，还有改善面色、减肥的作用；④乌龙茶燃烧体内脂肪，促进脂肪的分解；⑤杜仲茶可促进新陈代谢和热量消耗，而使体重下降。	【能减肥的5种茶】①黑茶防止脂肪堆积；②吉姆奈玛茶不仅对防治和改善肥胖有效，还对糖尿病有辅助治疗的作用；③荷叶茶不仅能令人神轻气爽，还有改善面色、减肥的作用；④乌龙茶燃烧体内脂肪，促进脂肪的分解；⑤杜仲茶可促进新陈代谢和热量消耗，而使体重下降。
2080163304	【96岁的应召女郎】96岁的英国老妇人米莉·库珀MillyCooper注定要把妓女当成终生事业。如今，她每周仍要接待两位客人，他们的年纪在29岁到92岁之间，每次服务的收费高达800英镑。单纯依靠性交易，库珀每年能挣5万英镑约合人民币53万，收入甚至超过首相！	【96岁的应召女郎】96岁的英国老妇人米莉·库珀MillyCooper注定要把妓女当成终生事业。如今，她每周仍要接待两位客人，他们的年纪在29岁到92岁之间，每次服务的收费高达800英镑。单纯依靠性交易，库珀每年能挣5万英镑约合人民币53万，收入甚至超过首相！
1953004685	国外流行用iphone联机打麻将，ipad放中间当麻将桌！心动就行动!	国外流行用iphone联机打麻将，ipad放中间当麻将桌！心动就行动!
1787525055	【从颜色看性格】凭你的直觉从红色、黑色、黄色、粉红色、绿色、蓝色、紫色、棕色这八种颜色中选出‘你最喜欢的颜色’和‘你最讨厌的颜色’吧！你最喜欢的颜色就代表‘你隐藏的性格’，你最讨厌的颜色就代表‘你的恋爱癖’!!	【从颜色看性格】凭你的直觉从红色、黑色、黄色、粉红色、绿色、蓝色、紫色、棕色这八种颜色中选出‘你最喜欢的颜色’和‘你最讨厌的颜色’吧！你最喜欢的颜色就代表‘你隐藏的性格’，你最讨厌的颜色就代表‘你的恋爱癖’!!
1649378025	#热点直击#【北京暴雨】世界上最浪漫的事情，就是上班时陪你在办公室看海，下班陪你在地铁看瀑布......	#热点直击#【北京暴雨】世界上最浪漫的事情，就是上班时陪你在办公室看海，下班陪你在地铁看瀑布......	#微互动#如果上帝送你三个愿望，你想要什么?一分钟限时，只能选三样~1.一张5000万的支票；2.一辆最新款的跑车；3.一套高级别墅；5.一家顶级公司；6.一个真心爱人；7.偶像的电话号码；8.一个永远不吵架的家；9.一只可爱听话的宠物；10.一个多活10年的机会。
2195398837	【川军本色】1楼是火锅，2楼吃炒菜，特色：水煮鱼、毛血旺、馋嘴蛙等辣得太爽了。装修确实有特点，红色基调的小包间被设计成半透明状，算是古韵与现代的结合。推荐香辣美容猪蹄，点菜率很高！地址：海淀区北三环西路甲30号双天大厦。	【川军本色】1楼是火锅，2楼吃炒菜，特色：水煮鱼、毛血旺、馋嘴蛙等辣得太爽了。装修确实有特点，红色基调的小包间被设计成半透明状，算是古韵与现代的结合。推荐香辣美容猪蹄，点菜率很高！地址：海淀区北三环西路甲30号双天大厦。	【川军本色】1楼是火锅，2楼吃炒菜，特色：水煮鱼、毛血旺、馋嘴蛙等辣得太爽了。装修确实有特点，红色基调的小包间被设计成半透明状，算是古韵与现代的结合。推荐香辣美容猪蹄，点菜率很高！地址：海淀区北三环西路甲30号双天大厦。	【川军本色】1楼是火锅，2楼吃炒菜，特色：水煮鱼、毛血旺、馋嘴蛙等辣得太爽了。装修确实有特点，红色基调的小包间被设计成半透明状，算是古韵与现代的结合。推荐香辣美容猪蹄，点菜率很高！地址：海淀区北三环西路甲30号双天大厦。
2175053121	肖教授您好！现就昨日11点40分致电我，要求或建议我及其他患者做“尿动力”及影响更多脊柱裂患者延误治疗等问题做如下回复，请点击大图注，由于不知肖教授Gmail和他把我拉进黑名单不能发送私信，故只能公开回复：
2122237241	【双鱼座性格的25个关键词】温柔浪漫无趣、说谎、嘴甜、重朋友、善良、脾气好、犹豫、易烦、懒、自私、细心、健忘、推卸责任、博爱、多情、孩子气、幽默、没有毅力、忽冷忽热、爱干净、优雅、善变、孝顺、安全感、和最近的人说实话、不懂得关心、受不住寂寞、喜欢和谐、聪明、理解力强、恋旧。	【双鱼座性格的25个关键词】温柔浪漫无趣、说谎、嘴甜、重朋友、善良、脾气好、犹豫、易烦、懒、自私、细心、健忘、推卸责任、博爱、多情、孩子气、幽默、没有毅力、忽冷忽热、爱干净、优雅、善变、孝顺、安全感、和最近的人说实话、不懂得关心、受不住寂寞、喜欢和谐、聪明、理解力强、恋旧。
2746457200	【窗前见什么地方才算吉利】一、窗外见水池、泳池；二、窗外见公园、球场；三、窗外见停车场、环抱路；四、窗外见湖、河等；五、窗外向海。窗前见水，是为明堂水，可使财运加强，经商的人住得这类楼宇，生意更加旺盛。若窗前空旷而不见水，是为明堂宽阔，虽然财运不如见水好，但亦已很稳定。	【一日一禅】生气不如争气！人生会遇到各种各样的气，如闲气、闷气、怨气、怒气、傲气、泄气、赌气、小气、窝囊气，这些气，你吞下便会反胃，你不理它，它便会消散。如果我们用志气、勇气、朝气、和气、才气、大气、运气、福气来化解和取代这些消极的气，化生气为争气，必定能收获一个满意的人生。	【看看你有没有这四种掌纹】1.金钱纹，此线主财；2.井字纹，是大富大贵的象征，事业飞黄腾达，财运富甲一方；3.贵人线，说明人缘好；4.三角纹，一般都代表吉祥，如位于掌心则财运亨通，不论男女还可以有一位条件绝佳的配偶~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运@中国易经风水	【什么叫恒河沙？什么叫那由他？佛教中的数字！】终于知道了“刹那”和“弹指”哪个更短...什么叫“不可思议”，什么叫“恒河沙数”...什么叫“空虚”...让你不入空门，也顿感神奇~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运@中国易经风水	【搬家习俗之“续财水”】风水中有“水主财”的说法，为了保证迁入新居后财运不中断，搬家时候要从原来的家里提上半壶水，到新家后续满水壶，取混合后的水做饭、饮用，寓意原有财源不断，更要新增财源，风生水起，财运滚滚~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运@中国易经风水	【哪种玉适合你？】白玉可镇定安神；青玉可消灾避难；岩玉可提高人体机能；翡翠能润肺；独山玉可明目；青金石常佩戴可改善视力；玛瑙可使人增强勇气、忍耐力，使人意志坚定；黑曜石具有强大的辟邪能力，能强力吸收负面能量，对佩戴者形成绝佳保护作用，是很有效的护身符。谨记：佩玉选对，效果加倍！	【窗前见什么地方才算吉利】一、窗外见水池、泳池；二、窗外见公园、球场；三、窗外见停车场、环抱路；四、窗外见湖、河等；五、窗外向海。窗前见水，是为明堂水，可使财运加强，经商的人住得这类楼宇，生意更加旺盛。若窗前空旷而不见水，是为明堂宽阔，虽然财运不如见水好，但亦已很稳定。	【一日一禅】生气不如争气！人生会遇到各种各样的气，如闲气、闷气、怨气、怒气、傲气、泄气、赌气、小气、窝囊气，这些气，你吞下便会反胃，你不理它，它便会消散。如果我们用志气、勇气、朝气、和气、才气、大气、运气、福气来化解和取代这些消极的气，化生气为争气，必定能收获一个满意的人生。	【看看你有没有这四种掌纹】1.金钱纹，此线主财；2.井字纹，是大富大贵的象征，事业飞黄腾达，财运富甲一方；3.贵人线，说明人缘好；4.三角纹，一般都代表吉祥，如位于掌心则财运亨通，不论男女还可以有一位条件绝佳的配偶~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运@中国易经风水	【什么叫恒河沙？什么叫那由他？佛教中的数字！】终于知道了“刹那”和“弹指”哪个更短...什么叫“不可思议”，什么叫“恒河沙数”...什么叫“空虚”...让你不入空门，也顿感神奇~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运@中国易经风水	【搬家习俗之“续财水”】风水中有“水主财”的说法，为了保证迁入新居后财运不中断，搬家时候要从原来的家里提上半壶水，到新家后续满水壶，取混合后的水做饭、饮用，寓意原有财源不断，更要新增财源，风生水起，财运滚滚~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运@中国易经风水	【哪种玉适合你？】白玉可镇定安神；青玉可消灾避难；岩玉可提高人体机能；翡翠能润肺；独山玉可明目；青金石常佩戴可改善视力；玛瑙可使人增强勇气、忍耐力，使人意志坚定；黑曜石具有强大的辟邪能力，能强力吸收负面能量，对佩戴者形成绝佳保护作用，是很有效的护身符。谨记：佩玉选对，效果加倍！
1936264274	【美瘦桑白皮——40天激瘦26斤】材料：桑白皮30克。做法：将桑白皮的一层表皮刮去，用水冲洗干净，切成短节，用砂锅加水熬煮5分钟，离火加盖子闷10分钟即可。用法：代茶饮用，此为一日量。虽然味道有点苦苦的，但没有什么副作用，同时能够利尿排毒，清热去火，是美容减肥的绝佳良药哦！	【美瘦桑白皮——40天激瘦26斤】材料：桑白皮30克。做法：将桑白皮的一层表皮刮去，用水冲洗干净，切成短节，用砂锅加水熬煮5分钟，离火加盖子闷10分钟即可。用法：代茶饮用，此为一日量。虽然味道有点苦苦的，但没有什么副作用，同时能够利尿排毒，清热去火，是美容减肥的绝佳良药哦！
2135746400	【第206个未解之谜】1.打开GoogleMap。2.搜寻47.110579,9.227568(是瑞士某处)。3.点选绿色箭头，再点选街道检视streetview。4.点往左2次，再往天空看。5.你会看到两个仙人站在云上。	【POV被诅咒的影片】有一档名为《志田未来：请不要看这段》的节目中，有一日在收录关于真正灵异现象的《真灵动画特辑》的特别节目，谁知道投稿视频却发生了异变，预定之外的内容在监视器中显示了出来，而这段视频正好是发生在春奈中学中的“学校怪谈”灵异视频……http:t.cnSvJxnx	【第199个未解之谜】克罗地亚男孩伊凡具有超能力，他的身体能吸附金属物体。除此之外，他的家人还声称，小男孩除了异乎寻常的磁性之外，力量也比一般人大，甚至还有疗伤能力。副作用？小男孩伊凡的身体能吸附起重达25公斤的金属。如何用科学解释这样情况？http:t.cnhgseiR	【第206个未解之谜】1.打开GoogleMap。2.搜寻47.110579,9.227568(是瑞士某处)。3.点选绿色箭头，再点选街道检视streetview。4.点往左2次，再往天空看。5.你会看到两个仙人站在云上。	【POV被诅咒的影片】有一档名为《志田未来：请不要看这段》的节目中，有一日在收录关于真正灵异现象的《真灵动画特辑》的特别节目，谁知道投稿视频却发生了异变，预定之外的内容在监视器中显示了出来，而这段视频正好是发生在春奈中学中的“学校怪谈”灵异视频……http:t.cnSvJxnx	【第199个未解之谜】克罗地亚男孩伊凡具有超能力，他的身体能吸附金属物体。除此之外，他的家人还声称，小男孩除了异乎寻常的磁性之外，力量也比一般人大，甚至还有疗伤能力。副作用？小男孩伊凡的身体能吸附起重达25公斤的金属。如何用科学解释这样情况？http:t.cnhgseiR
2207442562	友情提示，这是恐怖动画哦！做好心里准备哦！！带好速效救心丸哦！胆小者千万别看哦~	友情提示，这是恐怖动画哦！做好心里准备哦！！带好速效救心丸哦！胆小者千万别看哦~
1816369772	一对夫妻夜里正在床上亲密时，妻子忽然把灯打开了！惊奇的发现丈夫手里居然拿着一条大黄瓜。妻子愤怒问道：“难道你就是用这个和我相爱了五年？”丈夫反问道：“对，我还要问你，那三个孩子是怎样来的？！”	一对夫妻夜里正在床上亲密时，妻子忽然把灯打开了！惊奇的发现丈夫手里居然拿着一条大黄瓜。妻子愤怒问道：“难道你就是用这个和我相爱了五年？”丈夫反问道：“对，我还要问你，那三个孩子是怎样来的？！”
2000576717	⑮蛇之美，仅限于外，颜色艳丽者，哪知其毒更甚，致命矣；而人亦然，道貌伟岸者，衣着光鲜，又哪知其心或更甚毒蛇矣！	⑮蛇之美，仅限于外，颜色艳丽者，哪知其毒更甚，致命矣；而人亦然，道貌伟岸者，衣着光鲜，又哪知其心或更甚毒蛇矣！
1704791270	4月29日，卫生部和公安部联合电视会议发布《关于维护医疗机构秩序的通告》，如此重要的通告，在各大官方网站、新闻媒体、微博均无收录，看来又将被挂在医院墙上或放派出所办公桌台板下，那是何等悲哀！“正义”的媒体可能都去度假了，只能靠我们的微力量转起来了，告之和警示何种行为将构成违法！
1628595353	5月27日夜北京回龙观谐家园附近五辆汽车被烧!!!先是二区西门对面的一辆奇瑞被烧,龙跃东区一辆雪铁龙被烧。就在消防员刚刚把火扑灭就接到报警二区北门一红色速腾被烧了，就在速腾被扑灭不久，围观的人还没散去就发现救火车和警车又到了矩阵北门，原来矩阵北门又有两辆车被烧。	5月27日夜北京回龙观谐家园附近五辆汽车被烧!!!先是二区西门对面的一辆奇瑞被烧,龙跃东区一辆雪铁龙被烧。就在消防员刚刚把火扑灭就接到报警二区北门一红色速腾被烧了，就在速腾被扑灭不久，围观的人还没散去就发现救火车和警车又到了矩阵北门，原来矩阵北门又有两辆车被烧。
2469167903	喜欢玩真人CS的童鞋看过来！LazerTag苹果设备专用激光枪$29.97！孩之宝出品，只需下载相应App，载入iPhoneiTouch，就可以和朋友一起玩真人CS啦，最多支持24人对战哦。屏幕上会实时提示作战状况，就像玩视频射击游戏一样！亚马逊自营，4.5星好评。http:t.cnzjLOQIj	喜欢玩真人CS的童鞋看过来！LazerTag苹果设备专用激光枪$29.97！孩之宝出品，只需下载相应App，载入iPhoneiTouch，就可以和朋友一起玩真人CS啦，最多支持24人对战哦。屏幕上会实时提示作战状况，就像玩视频射击游戏一样！亚马逊自营，4.5星好评。http:t.cnzjLOQIj
1716277940	在星巴克，目测一名男中学生的标配：ipad2一台，iphone4一只，女同学一枚。你当年中学时的标配是啥，哈哈。	在星巴克，目测一名男中学生的标配：ipad2一台，iphone4一只，女同学一枚。你当年中学时的标配是啥，哈哈。	在星巴克，目测一名男中学生的标配：ipad2一台，iphone4一只，女同学一枚。你当年中学时的标配是啥，哈哈。	在星巴克，目测一名男中学生的标配：ipad2一台，iphone4一只，女同学一枚。你当年中学时的标配是啥，哈哈。
1921844237	【十二星座心计深沉排行榜】第十二双鱼座、第十一白羊座、第十金牛座、第九狮子座、第八巨蟹座、第七射手座、第六处女座、第五天秤座、第四天蝎座、季军双子座、亚军摩羯座、冠军水瓶座。哇，你的心计重不	【十二星座心计深沉排行榜】第十二双鱼座、第十一白羊座、第十金牛座、第九狮子座、第八巨蟹座、第七射手座、第六处女座、第五天秤座、第四天蝎座、季军双子座、亚军摩羯座、冠军水瓶座。哇，你的心计重不
1794998604	#爆搞特區#媽媽捉弄女兒＂長鬍子了...＂自己邊拍邊喪笑！！PS：介個媽咪太壞了...(@微博爆搞特區PoPo我係阿伯http:t.cnhBn9pJ)http:t.cnhDMZzG(@大柒原)	#爆搞特區#媽媽捉弄女兒＂長鬍子了...＂自己邊拍邊喪笑！！PS：介個媽咪太壞了...(@微博爆搞特區PoPo我係阿伯http:t.cnhBn9pJ)http:t.cnhDMZzG(@大柒原)
2023833992	【员工执行力差的五大原因】：1、不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。	【男人成事需靠五种人】1.高人开悟。这是成本最低最为关键的。2.贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。3.内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。5.小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失。优秀且成大事的男人，要发现并用好五种人。	【员工执行力差的五大原因】：1、不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。	【男人成事需靠五种人】1.高人开悟。这是成本最低最为关键的。2.贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。3.内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。5.小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失。优秀且成大事的男人，要发现并用好五种人。
2249928090	【传奇乞丐粉笔字震惊全国字库上门求字】一张黑色的地板革上，几根五颜六色的粉笔，一名全身被烧伤的男子在街边乞讨卖艺，他用残疾的双手，写出了架构优美、隽秀大方的粉笔字“粉笔奇人”的照片被网友疯转，方正字库也全国寻找这名“粉笔奇人”计划先付给他一笔钱，购买其设计的字体@寂寞小骚骚转世	【传奇乞丐粉笔字震惊全国字库上门求字】一张黑色的地板革上，几根五颜六色的粉笔，一名全身被烧伤的男子在街边乞讨卖艺，他用残疾的双手，写出了架构优美、隽秀大方的粉笔字“粉笔奇人”的照片被网友疯转，方正字库也全国寻找这名“粉笔奇人”计划先付给他一笔钱，购买其设计的字体@寂寞小骚骚转世
1282282193	微博是自媒体，自媒体是自个儿子的爹，加V不加V都一样。微博像其他网络平台一样，是一情绪媒介，俺在这玩多了，也许某一时刻也会出现失态失智的情况，若真说了昏话，请大家拍砖时狠狠对准俺本人，不要牵扯到俺服务的媒体。单位早有铁律，把个人行为与职务行为分开，认证信息，只是证明一俺真实存在罢了
2273603747	【教你怎么把骗子弄哭】1、先查出手机号的城市，然后找到那城市的同性恋交友网站,注册帐号,填那个手机号码.2、在当地的房屋出租网站发帖,市中心两室一厅,月租300急出手。24小时开机,同样留下那个电话。3、看他的卡号是什么银行的,登陆此银行的网上营业厅,输入3次错误此卡就冻结了转@笑话最经典	【教你怎么把骗子弄哭】1、先查出手机号的城市，然后找到那城市的同性恋交友网站,注册帐号,填那个手机号码.2、在当地的房屋出租网站发帖,市中心两室一厅,月租300急出手。24小时开机,同样留下那个电话。3、看他的卡号是什么银行的,登陆此银行的网上营业厅,输入3次错误此卡就冻结了转@笑话最经典
1899758880	【拾荒老人坐公交遭责骂驱赶】昨天，一段拍摄于上海82路公交车上的视频通过各大网站在市民之间迅速流传。一位老人因携带有异味的物品乘坐公交车，女司机态度凶狠地阻止老人上车，另一乘客又强行将老人携带的包裹扔下车厢。http:t.cnaRHpVJ
2259504050	【刘大师谈装修15禁忌】买房的朋友都很相信风水，今天刘大师给大家整理了一些关于买房和装修方面的风水禁忌，避开15条禁忌人生一帆风顺。更多风水知识请@教你易经风水术官网	【刘大师谈装修15禁忌】买房的朋友都很相信风水，今天刘大师给大家整理了一些关于买房和装修方面的风水禁忌，避开15条禁忌人生一帆风顺。更多风水知识请@教你易经风水术官网
1647375747	【转】小孩问爸爸自己从哪来的。他爸说：“是我从碗柜里拣的。”又问妈妈，妈说：quot;妈妈做梦枕边有个小孩，睁眼你就在那儿!quot;又问爷爷，答:quot;爷爷想有个孙子，神仙知道了，就派老鹰把你送到咱家门口。quot;晚上，这个小孩写下作文：我们家太可怕，已经两代没有性生活了。	【转】小孩问爸爸自己从哪来的。他爸说：“是我从碗柜里拣的。”又问妈妈，妈说：quot;妈妈做梦枕边有个小孩，睁眼你就在那儿!quot;又问爷爷，答:quot;爷爷想有个孙子，神仙知道了，就派老鹰把你送到咱家门口。quot;晚上，这个小孩写下作文：我们家太可怕，已经两代没有性生活了。
1776266241	最新品种的彩虹玉米，看起来好漂亮，不知道好不好吃啊？	最新品种的彩虹玉米，看起来好漂亮，不知道好不好吃啊？
1182391231	一位朋友离开了我们。她女儿告诉我们，她离开前的最后一刻，眼睛里充满着快乐、爱。理解生命的真正意义从理解死亡开始。	一位朋友离开了我们。她女儿告诉我们，她离开前的最后一刻，眼睛里充满着快乐、爱。理解生命的真正意义从理解死亡开始。
2188929117	2010年5月伊布和皮克在巴萨的训练场外的停车场上的一张暧昧照片被意大利媒体发表，一时间惊起千层浪，现在他们之间又有了新的剧情。在巴萨客场对巴黎圣日耳曼的欧冠14决赛首回合比赛中，皮克负责盯防伊布拉希莫维奇，在比赛中他们勾肩搭背的一瞬间被摄影师拍到，皮克的右手还放在了伊布的屁股上。	亚预赛国足与伊拉克队的首发出炉，门将是曾诚，后卫线是张琳芃、赵鹏、李学鹏和孙祥；郑智和赵旭日搭档后腰；于海出任前腰，郜林踢左前卫，新人孙可出任右前卫，杨旭单箭头突前。
1888861417	A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩。	◆搞怪器皿分离蛋清蛋黄简易有效的方法	A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩。	◆搞怪器皿分离蛋清蛋黄简易有效的方法
1710247591	虎虎，他们说你因为我内灰色内裤抛弃我了是吗？我的初夜二百块就让你夺走了，为了基情四射，我还特意买了条超人小内内，你怎么可以这么伤伦家的心@老虎哦ye	虎虎，他们说你因为我内灰色内裤抛弃我了是吗？我的初夜二百块就让你夺走了，为了基情四射，我还特意买了条超人小内内，你怎么可以这么伤伦家的心@老虎哦ye
1653714227	阿里的启发:1，再优秀的公司也免不了会面对重要人事波动，2，而牛人创业者，是那些能把人事问题及公司危机转化为价值观选择的人，3，该面对的总要面对，难的是被处理的一方能配合你说话或不说话，这个实在是高	阿里的启发:1，再优秀的公司也免不了会面对重要人事波动，2，而牛人创业者，是那些能把人事问题及公司危机转化为价值观选择的人，3，该面对的总要面对，难的是被处理的一方能配合你说话或不说话，这个实在是高
2440208430	【怎么跳绳最减肥？】开始时，仅在原地跳1分钟；等身体适应后延长到3分钟、10分钟，直到一次连续跳半小时。一次跳半小时，就相当于慢跑90分钟的运动量，已是标准的有氧运动减肥的量。注意饭前和饭后半小时内不要跳。不要跳得太快，要特别注意小腿肌肉的伸展状况更多瘦身秘籍关注@减肥美容常识	【怎么跳绳最减肥？】开始时，仅在原地跳1分钟；等身体适应后延长到3分钟、10分钟，直到一次连续跳半小时。一次跳半小时，就相当于慢跑90分钟的运动量，已是标准的有氧运动减肥的量。注意饭前和饭后半小时内不要跳。不要跳得太快，要特别注意小腿肌肉的伸展状况更多瘦身秘籍关注@减肥美容常识
2396454472	【解决iPhone的Home键不灵】工具：医用酒精、棉球、镊子。1、关闭手机。2、iPhone与地面呈45度角，home键在下听筒在上。3、用镊子取一酒精棉球按在home键，镊子夹用力按住酒精棉，让酒精渗出，顺着home键边缘来回擦拭。4、如此反复，待酒精挥发，开机。http:t.cna3ODgB	【解决iPhone的Home键不灵】工具：医用酒精、棉球、镊子。1、关闭手机。2、iPhone与地面呈45度角，home键在下听筒在上。3、用镊子取一酒精棉球按在home键，镊子夹用力按住酒精棉，让酒精渗出，顺着home键边缘来回擦拭。4、如此反复，待酒精挥发，开机。http:t.cna3ODgB
2315722051	又找到了这个视频，中国应该多些这样的老师一场震撼爱国演讲38秒后绝对精彩分享自@新浪视频	又找到了这个视频，中国应该多些这样的老师一场震撼爱国演讲38秒后绝对精彩分享自@新浪视频
1871728292	水瓶座是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情就卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人！	【我是水瓶座】1、习惯仰望天空；2、喜欢暗恋；3、放空、失眠或者嗜睡；4、冷起来是个谜；5、自恋，严重的自以为是；6、花很多很多时间自我交谈；7、喜欢去人少的地方；8、喜欢玩，尝试玩各种各样的东西；9、好心肠，易被感动；10、有依赖感，偏执，轻微自闭。@水瓶座谜语	水瓶座是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情就卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人！	【我是水瓶座】1、习惯仰望天空；2、喜欢暗恋；3、放空、失眠或者嗜睡；4、冷起来是个谜；5、自恋，严重的自以为是；6、花很多很多时间自我交谈；7、喜欢去人少的地方；8、喜欢玩，尝试玩各种各样的东西；9、好心肠，易被感动；10、有依赖感，偏执，轻微自闭。@水瓶座谜语
1748034003	看见此照片后58秒内转发，必将财运亨通！	他向她求婚时，只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了；女儿出嫁那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危的那天，重复的对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没有对他说过一次“我爱你”，但爱，从未离开过。	【文字解说】太经典了！	看见此照片后58秒内转发，必将财运亨通！	他向她求婚时，只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了；女儿出嫁那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危的那天，重复的对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没有对他说过一次“我爱你”，但爱，从未离开过。	【文字解说】太经典了！
1740006601	DIY干洗发：以下是DIY干洗发粉。适合做月子的妈妈(但长卷发不宜，会清不干净)，或无法常洗发的人。1.混合5盎司粗磨玉米面粉或粗面粉，30滴柠檬精油，20滴蓖麻油(可用果汁机搅拌几秒钟)2.在水槽前，保持头部向前弯曲，把干洗发轻轻按摩整个头部，然后慢慢刷掉干洗发粉，直到头发光泽，不留痕迹。	DIY干洗发：以下是DIY干洗发粉。适合做月子的妈妈(但长卷发不宜，会清不干净)，或无法常洗发的人。1.混合5盎司粗磨玉米面粉或粗面粉，30滴柠檬精油，20滴蓖麻油(可用果汁机搅拌几秒钟)2.在水槽前，保持头部向前弯曲，把干洗发轻轻按摩整个头部，然后慢慢刷掉干洗发粉，直到头发光泽，不留痕迹。
1852518015	这些生活小知识，你知道吗？	【排出肠道浊气，消灭突出小腹！】小腹突出原因之一是因肠道充满浊气。此姿势可增强脾脏功能，排出浊气。1.仰卧。呼气再吸气，将右腿弯曲双臂抱住，再将腿拉拢到胸前。2.在握腿的同时将上身放下。吸口气，然后屏住呼吸的同时上身抬起3.尽可能地屏住呼吸然后呼气，尽量蜷缩全身。左右交替做5次以上	【民间秘方之治疗老气管炎慢性气管炎】取冬天霜打后的丝瓜藤*一两、川贝*一钱，煎成两碗汤，分早晚两次热喝，连用15~20天，可根治。忌烟、酒、辣物、海鲜、虾米。gt;gt;喜欢民间养生秘方就关注@老中医健康减肥养生堂	这些生活小知识，你知道吗？	【排出肠道浊气，消灭突出小腹！】小腹突出原因之一是因肠道充满浊气。此姿势可增强脾脏功能，排出浊气。1.仰卧。呼气再吸气，将右腿弯曲双臂抱住，再将腿拉拢到胸前。2.在握腿的同时将上身放下。吸口气，然后屏住呼吸的同时上身抬起3.尽可能地屏住呼吸然后呼气，尽量蜷缩全身。左右交替做5次以上	【民间秘方之治疗老气管炎慢性气管炎】取冬天霜打后的丝瓜藤*一两、川贝*一钱，煎成两碗汤，分早晚两次热喝，连用15~20天，可根治。忌烟、酒、辣物、海鲜、虾米。gt;gt;喜欢民间养生秘方就关注@老中医健康减肥养生堂
1804445125	【车元素量贩汽车用品购物网[amp;ldquo;魔豆宝宝amp;rdquo;爱心店]】意大利Brembo最新刹车套装六活塞别克凯越君越新君威汽车改装，13320.00元，人气很高哦，推荐给大家，http:t.cnhe6olv	【车元素量贩汽车用品购物网[amp;ldquo;魔豆宝宝amp;rdquo;爱心店]】意大利Brembo最新刹车套装六活塞别克凯越君越新君威汽车改装，13320.00元，人气很高哦，推荐给大家，http:t.cnhe6olv
1958713513	小毛驴才偷看我微博！	小毛驴才偷看我微博！	小毛驴才偷看我微博！	小毛驴才偷看我微博！
1921798205	【骗色之王】英国人保罗·宾特，从21岁偷了个听诊器假冒医生起，假冒过律师、检察官、警察、舞者、银行家、地产巨子、前007主演皮尔斯的朋友、喜剧女星萨拉·亚历山大的老公。他曾以不同身份同时和10个女人交往，共骗取200万英镑以及诱骗2500位女性和他上床。目前被判入狱3年。	【骗色之王】英国人保罗·宾特，从21岁偷了个听诊器假冒医生起，假冒过律师、检察官、警察、舞者、银行家、地产巨子、前007主演皮尔斯的朋友、喜剧女星萨拉·亚历山大的老公。他曾以不同身份同时和10个女人交往，共骗取200万英镑以及诱骗2500位女性和他上床。目前被判入狱3年。
1801609417	大猪脸！！菜名叫“笑脸”	大猪脸！！菜名叫“笑脸”
1133432680	维生素含量是普通牛奶的253倍？吹牛要不要上税啊？求@方舟子科普	维生素含量是普通牛奶的253倍？吹牛要不要上税啊？求@方舟子科普
1780833682	家的味道~能在厦门吃上真好	家的味道~能在厦门吃上真好
1883859662	最新消息，武汉天地苹果专卖店元宵特别活动。只要能用胸部夹起Iphone4并允许拍照的就送苹果4。	最新消息，武汉天地苹果专卖店元宵特别活动。只要能用胸部夹起Iphone4并允许拍照的就送苹果4。
1907726291	12星座女床上功夫排名1.狮子女女战神2.天蝎女以缠绵热烈著称3.射手女顶级高手4.水瓶女爱玩另类5.白羊女热情沙漠6.魔羯女冷艳风情7.天秤女花招多内力弱8.金牛女魅力不够9.巨蟹女偏爱古典姿势10.双子女霸王气短11.双鱼女不宜久战,男人会被掏空12.处女座性冷淡代名词。	12星座女床上功夫排名1.狮子女女战神2.天蝎女以缠绵热烈著称3.射手女顶级高手4.水瓶女爱玩另类5.白羊女热情沙漠6.魔羯女冷艳风情7.天秤女花招多内力弱8.金牛女魅力不够9.巨蟹女偏爱古典姿势10.双子女霸王气短11.双鱼女不宜久战,男人会被掏空12.处女座性冷淡代名词。
1750903687	禁止小孩子看！因为太给力了http:t.cnbHOcY	大家来玩游戏！我不是陈奕迅，我不要浮夸！	禁止小孩子看！因为太给力了http:t.cnbHOcY	大家来玩游戏！我不是陈奕迅，我不要浮夸！
1975936617	【妙人妙语】⒈为抢机会，有人被卡在门里，就是卡门；有人被夹扁了，就是死亡之门；有人挤光了衣服，就是艳照门。⒉脱衣炒作被观众围观的演员是为当老板。⒊玩游戏花钱，设计游戏的赚钱。⒋成长就意味着知道更多的事。知道得越多，就离死越近了。	【妙人妙语】名人的光芒：马云身上散发着草根创业者的光芒；李彦宏身上散发着盗版者的光芒；李启铭身上散发着父亲李刚的光芒；胡斌身上散发着富二代70码的光芒；唐骏身上散发着“西毕生”假文凭的光芒；许迈永身上散发着铜臭的光芒；二奶身上散发着包养者的光芒……	【妙人妙语】⒈为抢机会，有人被卡在门里，就是卡门；有人被夹扁了，就是死亡之门；有人挤光了衣服，就是艳照门。⒉脱衣炒作被观众围观的演员是为当老板。⒊玩游戏花钱，设计游戏的赚钱。⒋成长就意味着知道更多的事。知道得越多，就离死越近了。	【妙人妙语】名人的光芒：马云身上散发着草根创业者的光芒；李彦宏身上散发着盗版者的光芒；李启铭身上散发着父亲李刚的光芒；胡斌身上散发着富二代70码的光芒；唐骏身上散发着“西毕生”假文凭的光芒；许迈永身上散发着铜臭的光芒；二奶身上散发着包养者的光芒……
1747896413	【一组有趣的数字】把A到Z26个英文字母，按照1到26阿拉伯数字对应。Money=13+15+14+5+25=72，Power=77，Knowledge=96。看来金钱、权力、知识都不是人生的百分百。再看它，Attitude=1+20+20+9+20+21+4+5=100！对待金钱、权力和学习的态度，才是我们人生的百分百。	【一组有趣的数字】把A到Z26个英文字母，按照1到26阿拉伯数字对应。Money=13+15+14+5+25=72，Power=77，Knowledge=96。看来金钱、权力、知识都不是人生的百分百。再看它，Attitude=1+20+20+9+20+21+4+5=100！对待金钱、权力和学习的态度，才是我们人生的百分百。
1847582585	【网购后接到退款电话，请小心！】6日，宁波潘女士在网购后接到自称网店工作人员的电话，说有问题要退款。男子让潘女士将银行卡号、有效期以及背面7位数的后三位号码告诉他。潘女士照做，很快收到验证码消息，对方让报过去，结果银行卡被扣了4800元。民警分析，潘女士的电脑可能中了木马，信息被泄露。	【网购后接到退款电话，请小心！】6日，宁波潘女士在网购后接到自称网店工作人员的电话，说有问题要退款。男子让潘女士将银行卡号、有效期以及背面7位数的后三位号码告诉他。潘女士照做，很快收到验证码消息，对方让报过去，结果银行卡被扣了4800元。民警分析，潘女士的电脑可能中了木马，信息被泄露。
1654592030	看到黄光裕在监狱中忠告年轻人“只有遵纪守法，努力学习，完善自我，才能真正实现事业的成功”，染香想说黄光裕是在误导年轻人。在中国若要遵纪守法，往往很难获得商业的成功。中国没有成功者，公众认为很成功的，基本上最后都会进监狱，如牟其中黄光裕等。下一个就会轮到你，如果你认为你很成功的话。
2677266260	别说....真的有点像的.....	别说....真的有点像的.....
1848925910	勒个去！！还带这样玩的。。。5块就可以回火星吗？？！！	勒个去！！还带这样玩的。。。5块就可以回火星吗？？！！
1864381933	蝎子式图片分享	蝎子式图片分享
1191220232	这。。。	这。。。	昨晚，看着满屏被删除的微博横尸遍野，理解。不光新浪难做，@老沉难当，在中国做任何生意，上至盖房挖矿，下至引车卖浆，都躲不过那只脏手摸你。脏手摸来摸去之下，干什么营生都特么疑似在卖淫。腌臜泼才，麻辣隔壁！	解释俩事：1，我从未说最炫民族风是垃圾歌曲，前天节目播出看过的都听见我说“这是首好歌，只是用来比赛有点简单”，不知说完是好歌后还有啥机会再说这是垃圾？2，我从未说观众评审是音乐弱智，在我最年少轻狂时都不会这样说，更不用说今天的我。我理解选手或节目炒作的愿望，只希望实事求是。叩谢
2000625721	今天与同事去交警队复议违章停车，我们在划着车位的收费停车处停车，竟然被拍照，太悲催了，在交警队的照片里都能清楚的看到车位线，警察阿姨说让我们把整个车位拍下来去找她，有高人指点这整个车位怎么拍下来吗？用什么样的相机啊？	今天与同事去交警队复议违章停车，我们在划着车位的收费停车处停车，竟然被拍照，太悲催了，在交警队的照片里都能清楚的看到车位线，警察阿姨说让我们把整个车位拍下来去找她，有高人指点这整个车位怎么拍下来吗？用什么样的相机啊？
2656174421	#看图猜电影#图亮了！这是哪部电影的片场照？
2145163747	【你是旺夫女吗？】1额头略高宽阔而饱满2头发幼而软3眉毛整齐优美4颧骨略高而有肉包裹，最忌两颧骨露5嘴形要细，唇色要红6眼秀长，眼珠大而有神7鼻梁要长直且略高8面形要圆，面圆福佳9下巴圆厚或兜本帖由命运大师主笔，为女人旺夫专帖！【点关注@美容养生学堂从此美丽和健康与您相伴！！】	【你是旺夫女吗？】1额头略高宽阔而饱满2头发幼而软3眉毛整齐优美4颧骨略高而有肉包裹，最忌两颧骨露5嘴形要细，唇色要红6眼秀长，眼珠大而有神7鼻梁要长直且略高8面形要圆，面圆福佳9下巴圆厚或兜本帖由命运大师主笔，为女人旺夫专帖！【点关注@美容养生学堂从此美丽和健康与您相伴！！】
1790839994	不是所有的驴子都可以叫小毛驴的。。。	wow，Gaga姐啊！太给力了吧！	不是所有的驴子都可以叫小毛驴的。。。	wow，Gaga姐啊！太给力了吧！
1831914671	华威桥3月17日凌晨4:30走丢一只哈士奇~5岁的公狗~后背有一撮白毛~双蓝眼,带着紫色的项圈，上边有牌子写着我的联系方式！监控显示沿着三环往北走了！线索：18日晚上有人在潘家园桥南附近看见一只哈士奇！请有线索的好心人联系我：13910088881。愿意以5000元现金作为酬谢！	哦哦~新买得花袜子~花呀花呀花~我是大怯勺~MD腿又粗了一圈！	北京Eleven桌游吧宣传片~我最可心的情人节礼物~http:t.cnhq9dhX	华威桥3月17日凌晨4:30走丢一只哈士奇~5岁的公狗~后背有一撮白毛~双蓝眼,带着紫色的项圈，上边有牌子写着我的联系方式！监控显示沿着三环往北走了！线索：18日晚上有人在潘家园桥南附近看见一只哈士奇！请有线索的好心人联系我：13910088881。愿意以5000元现金作为酬谢！	哦哦~新买得花袜子~花呀花呀花~我是大怯勺~MD腿又粗了一圈！	北京Eleven桌游吧宣传片~我最可心的情人节礼物~http:t.cnhq9dhX
1362607654	给老爸老妈送了一个拉卡拉，老爸老妈很快就自己完成安装并学会使用，并告诉我：特别方便、实用！这下很多交费跑腿的麻烦都省啦！	苏格兰短裙真的是不许配内裤的，那叫违反传统。即便是女王接见时也一样。	给老爸老妈送了一个拉卡拉，老爸老妈很快就自己完成安装并学会使用，并告诉我：特别方便、实用！这下很多交费跑腿的麻烦都省啦！	苏格兰短裙真的是不许配内裤的，那叫违反传统。即便是女王接见时也一样。
1685367153	观看少年派的正确方式~转	观看少年派的正确方式~转
1671526850	【在这个夏天最能吸引异性的星座TOP5】第一名【金牛座】★★★★★★★★★★★★★★第二名【天蝎座】★★★★★★☆第三名【水瓶座】★★★★★☆第四名【射手座】★★★★☆第五名【白羊座】★★，这个冬天牛牛的异性缘很好，牛牛抓住机会啦！！！	十二星座贱人指南	【精神高度紧绷和压抑的星座】冠军水瓶座、亚军巨蟹座、季军白羊座、第四名天蝎座、第五名处女座、第六名双鱼座、第七名摩羯座、第八名金牛座、第九名双子座、第十名狮子座、第十一名天秤座、第十二名射手座。快给自己放放松吧~~	【12星座爱上谁心最痛】白羊双子、水瓶；金牛双鱼、双子、射手；双子处女、金牛、天蝎；巨蟹双子、射手、白羊；狮子天蝎、射手；处女射手、水瓶；天秤白羊、射手；天蝎狮子、射手；射手双子、双鱼、天秤；魔羯白羊、射手；水瓶天秤、金牛；双鱼射手、水瓶。	【十二星座，下半年转运方法】双子座裸睡、天秤座穿红内裤、金牛座看BL小说、天蝎座裸泳、射手座唱忐忑、水瓶座裸奔、双鱼座看G片、白羊座喝红酒、摩羯座拍裸照、巨蟹座和男生睡觉、处女座七天不洗澡、狮子座找人热吻。重口味滴转运方式啊，哇哈哈~	【十二星座，下半年转运方法】双子座裸睡、天秤座穿红内裤、金牛座看BL小说、天蝎座裸泳、射手座唱忐忑、水瓶座裸奔、双鱼座看G片、白羊座喝红酒、摩羯座拍裸照、巨蟹座和男生睡觉、处女座七天不洗澡、狮子座找人热吻。重口味滴转运方式啊，哇哈哈~	【恋爱时自动变女奴的星座】冠军处女女、亚军双鱼女、季军双子女、第四名射手女、第五名巨蟹女；【管不了老公的星座女】冠军天秤座、亚军双鱼座、季军白羊座、第四名金牛座、第五名处女座。女奴哦~~~	【十二星座，为爱情会流多少次泪？】白羊座20次金牛座6次双子座3次巨蟹座最多一直未被超越狮子座99次处女座9次天秤座10次天蝎座爱一次哭一次摩羯座1次射手座2次水瓶座无数次双鱼座缺爱，无	【12星座“脑残”排行榜】白羊座：★★★★；金牛座：★★★★双子座：★★；巨蟹座：★★★；狮子座：★★★；处女座：★；天秤座：★★★；天蝎座：★；射手座：★★★★；魔羯座：★★；水瓶座：★★；双鱼座：★★★★★。哈哈，你身边有脑残么？	【每个星座与12星座的关系#水瓶座#】每个星座都有自己的性格，独立的个性。看看你和哪个星座最配，和哪个星座是冤家，又和谁能成为最佳的合作伙伴呢？	十二星座之不要相信她#双鱼座#【请别相信双鱼座温柔】【请别相信双鱼座善良】【请别相信双鱼座浪漫】	从网络聊天习惯读懂一个人：原来喜欢用“……”和“。。。”的人心底大多比较柔软，没有坏心眼，同时也会反映出对待事情的优柔寡断，大部分会有选择恐惧症。	一个温顺女人变得泼辣，一定是男人不争气，她不得不出头。一个纯洁、清高女人变得恶俗，一定是男人档次不够高。相反，一个平庸女人，相貌变得可爱，眼睛变得灵光，举手投足变得有风度，一定有一个好男人。男人要知道，女人的美有你一半的功劳，她的丑也有你一半的过错。	【十二星座最黏的情人】：冠军(巨蟹座、亚军处女座、季军双鱼座、第四名天蝎座、第五名金牛座、第六名白羊座、第七名狮子座、第八名魔羯座、第九名水瓶座、第十名双子座、第十一名天秤座、第十二名射手座	【12星座喜欢你的表现】白羊(觉得好的都给你)；金牛(跟你倔)；双子(总想知道你在干什么)；巨蟹(欺负你)；狮子(认为你是ta的)；处女(挑你刺)；天秤(对你唠叨不停)；天蝎(研究你的星座血型等背景资料)；射手(邀你一起玩)、摩羯(假装没感觉)；水瓶(没表现)；双鱼(总时问:你爱我吗？)有谁在偷偷喜欢你？	【2011注定有桃花运的星座TOP5】第一名双鱼座继续连旺专情如一；第二名金牛座；第三名天蝎座；第四名狮子座仰慕者满门；第五名射手座可能射杀无辜巨蟹【2011注定有好运气的星座TOP5】第一名:双鱼座；第二名:摩羯座；第三名:双子座；第四名:白羊座；第五名:金牛座。	【在这个夏天最能吸引异性的星座TOP5】第一名【金牛座】★★★★★★★★★★★★★★第二名【天蝎座】★★★★★★☆第三名【水瓶座】★★★★★☆第四名【射手座】★★★★☆第五名【白羊座】★★，这个冬天牛牛的异性缘很好，牛牛抓住机会啦！！！	十二星座贱人指南	【精神高度紧绷和压抑的星座】冠军水瓶座、亚军巨蟹座、季军白羊座、第四名天蝎座、第五名处女座、第六名双鱼座、第七名摩羯座、第八名金牛座、第九名双子座、第十名狮子座、第十一名天秤座、第十二名射手座。快给自己放放松吧~~	【12星座爱上谁心最痛】白羊双子、水瓶；金牛双鱼、双子、射手；双子处女、金牛、天蝎；巨蟹双子、射手、白羊；狮子天蝎、射手；处女射手、水瓶；天秤白羊、射手；天蝎狮子、射手；射手双子、双鱼、天秤；魔羯白羊、射手；水瓶天秤、金牛；双鱼射手、水瓶。	【十二星座，下半年转运方法】双子座裸睡、天秤座穿红内裤、金牛座看BL小说、天蝎座裸泳、射手座唱忐忑、水瓶座裸奔、双鱼座看G片、白羊座喝红酒、摩羯座拍裸照、巨蟹座和男生睡觉、处女座七天不洗澡、狮子座找人热吻。重口味滴转运方式啊，哇哈哈~	【十二星座，下半年转运方法】双子座裸睡、天秤座穿红内裤、金牛座看BL小说、天蝎座裸泳、射手座唱忐忑、水瓶座裸奔、双鱼座看G片、白羊座喝红酒、摩羯座拍裸照、巨蟹座和男生睡觉、处女座七天不洗澡、狮子座找人热吻。重口味滴转运方式啊，哇哈哈~	【恋爱时自动变女奴的星座】冠军处女女、亚军双鱼女、季军双子女、第四名射手女、第五名巨蟹女；【管不了老公的星座女】冠军天秤座、亚军双鱼座、季军白羊座、第四名金牛座、第五名处女座。女奴哦~~~	【十二星座，为爱情会流多少次泪？】白羊座20次金牛座6次双子座3次巨蟹座最多一直未被超越狮子座99次处女座9次天秤座10次天蝎座爱一次哭一次摩羯座1次射手座2次水瓶座无数次双鱼座缺爱，无	【12星座“脑残”排行榜】白羊座：★★★★；金牛座：★★★★双子座：★★；巨蟹座：★★★；狮子座：★★★；处女座：★；天秤座：★★★；天蝎座：★；射手座：★★★★；魔羯座：★★；水瓶座：★★；双鱼座：★★★★★。哈哈，你身边有脑残么？	【每个星座与12星座的关系#水瓶座#】每个星座都有自己的性格，独立的个性。看看你和哪个星座最配，和哪个星座是冤家，又和谁能成为最佳的合作伙伴呢？	十二星座之不要相信她#双鱼座#【请别相信双鱼座温柔】【请别相信双鱼座善良】【请别相信双鱼座浪漫】	从网络聊天习惯读懂一个人：原来喜欢用“……”和“。。。”的人心底大多比较柔软，没有坏心眼，同时也会反映出对待事情的优柔寡断，大部分会有选择恐惧症。	一个温顺女人变得泼辣，一定是男人不争气，她不得不出头。一个纯洁、清高女人变得恶俗，一定是男人档次不够高。相反，一个平庸女人，相貌变得可爱，眼睛变得灵光，举手投足变得有风度，一定有一个好男人。男人要知道，女人的美有你一半的功劳，她的丑也有你一半的过错。	【十二星座最黏的情人】：冠军(巨蟹座、亚军处女座、季军双鱼座、第四名天蝎座、第五名金牛座、第六名白羊座、第七名狮子座、第八名魔羯座、第九名水瓶座、第十名双子座、第十一名天秤座、第十二名射手座	【12星座喜欢你的表现】白羊(觉得好的都给你)；金牛(跟你倔)；双子(总想知道你在干什么)；巨蟹(欺负你)；狮子(认为你是ta的)；处女(挑你刺)；天秤(对你唠叨不停)；天蝎(研究你的星座血型等背景资料)；射手(邀你一起玩)、摩羯(假装没感觉)；水瓶(没表现)；双鱼(总时问:你爱我吗？)有谁在偷偷喜欢你？	【2011注定有桃花运的星座TOP5】第一名双鱼座继续连旺专情如一；第二名金牛座；第三名天蝎座；第四名狮子座仰慕者满门；第五名射手座可能射杀无辜巨蟹【2011注定有好运气的星座TOP5】第一名:双鱼座；第二名:摩羯座；第三名:双子座；第四名:白羊座；第五名:金牛座。
1742474850	你成熟了！真的！只要你拥有7项，恭喜你，你已经不是当年的小屁孩了……老了。。	你成熟了！真的！只要你拥有7项，恭喜你，你已经不是当年的小屁孩了……老了。。
1886419032	【经典感人BL电影：蓝宇】《蓝宇》上映于2001年，以中国大陆十几年的发展为背景，以两个男人的感情纠葛为主要内容。此片由网络小说《北京故事》改编，导演为关锦鹏，并获得第54届戛纳国际电影节参展影片资格。http:t.cnheTCkk	【经典感人BL电影：蓝宇】《蓝宇》上映于2001年，以中国大陆十几年的发展为背景，以两个男人的感情纠葛为主要内容。此片由网络小说《北京故事》改编，导演为关锦鹏，并获得第54届戛纳国际电影节参展影片资格。http:t.cnheTCkk
1774833741	Blackberry最新概念手机Empathy也太酷了~不规则棱角设计奢华有型，待机状态下完全透明，使用时又会变回黑色；最大亮点是配备了一个琉璃戒指，在你不介意内心情感被对方了解时，戴上戒指就能通过社交网络感知你的情绪。这种“读心功能”够科幻吧	Blackberry最新概念手机Empathy也太酷了~不规则棱角设计奢华有型，待机状态下完全透明，使用时又会变回黑色；最大亮点是配备了一个琉璃戒指，在你不介意内心情感被对方了解时，戴上戒指就能通过社交网络感知你的情绪。这种“读心功能”够科幻吧
2073443785	Fuck使用大全，大家可要记牢了。	Fuck使用大全，大家可要记牢了。
1764813273	第一次吃炒肝…脆脆的很好吃！！而且其实是淀粉做的，木有肉…	第一次吃炒肝…脆脆的很好吃！！而且其实是淀粉做的，木有肉…
2649411082	【九种最惊艳的蛇】大自然斑斓万象，各种美丽的生物令人啧啧赞叹。在这里，我将向大家呈现摄影师冒危险拍摄的世界上九种最惊艳的蛇，绝对令人叹为观止，详见图文gt;gt;gt;http:t.cnzOvIl5r	震惊了！！！以下蟒蛇号称“蓝血”，成蛇售价接近40万美元！你知道全球最为昂贵的几种毒蛇吗？进来看看，绝对的摄人心魄！相册地址：http:t.cnz0sjzUD	【九种最惊艳的蛇】大自然斑斓万象，各种美丽的生物令人啧啧赞叹。在这里，我将向大家呈现摄影师冒危险拍摄的世界上九种最惊艳的蛇，绝对令人叹为观止，详见图文gt;gt;gt;http:t.cnzOvIl5r	震惊了！！！以下蟒蛇号称“蓝血”，成蛇售价接近40万美元！你知道全球最为昂贵的几种毒蛇吗？进来看看，绝对的摄人心魄！相册地址：http:t.cnz0sjzUD
1700162184	【不必过于在乎的六样东西】1、成败。感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利。快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富。争取但不攫取，向往但不神往。4、人言。沉默是最好的疫苗。5、宠辱。为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独。这是人生的必然部分。	【不必过于在乎的六样东西】1、成败。感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利。快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富。争取但不攫取，向往但不神往。4、人言。沉默是最好的疫苗。5、宠辱。为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独。这是人生的必然部分。
1400196263	真的吗？	新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。快试试一键听歌：夜空中最亮的星下载地址：http:t.cnzROKkPS	我们真要和你告别了吗？	【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，#带着微博去旅行#！下载地址：http:t.cnz8vxRTp	新浪体育#意甲首轮：国际米兰V热那亚#坎比下了http:t.cnz8zKzt7	新浪体育#意甲首轮：国际米兰V热那亚#拱手http:t.cnz8zodG6	这品牌太霸气	中国足球，有伴了，哦，不，比足球还差。	转发微博	一个副省长，叫嚣觉得中国不好，你们都到美国去，好像有点失格。美国再有枪支问题，或者其他问题，也比当下的中国强，这是不争的事实。身为封疆大吏，不知反省自躬，还是对民众口出妄言，真是令人汗颜。	@王亮:@老志勇:活该。@文然0880:红歌之王，悲剧下场！@袁腾飞:	@一直飞跑的猪	新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变！观看视频，了解更多：新浪微博360版客户端新装亮相下载地址：http:t.cnzQG7MiW	@王小山:可怕。@醉翁:恐怖啊	不良反应一定致残么？媒体人。	@新浪新闻的文章：【北川老县城地震遗址遭50年来最强洪水】我分享了北川老县城地震遗址遭50年来最强洪水	#波音777坠机#多半没系安全带把详情:http:t.cnzQzspZS	中国的新闻@北山南人:博主造谣——gt;金有树在南医院动了肺部切除手术。医生说：“是癌症。”3月8日，政府第一次来到家中，送来几千块钱的捐款。3月9日，县政府研究决定免除一切费用，马上送金有树进院治疗。负责通知这一消息的村干部路上出了车祸。另一位村干部赶到金有树家中，他已经死了。h	分享新闻图片：萌版巴西双闸爆红网络大罗打趣:他俩这么小就出名了http:t.cnzQ7Zotq分享自@新浪体育	我刚在亚马逊Z.cn购买了《僵尸生存指南》[平装]马克斯•布鲁克斯。http:t.cnzQhGF5k分享自@亚马逊	@深圳交警请处罚我在:高新中一道	拜仁老帅海因克斯发布会含泪宣布退休(图)http:t.cnzH0xVwj分享自@新浪体育最完美的人生莫过于此。	新浪汽车http:t.cnzHwntqu分享自@新浪汽车	小贝爵爷领衔14名将齐退足坛别了!那个你们的时代http:t.cnzHwAEZG分享自@新浪体育曾经见证比我大的巴乔，马尔蒂尼告别一幕，终于见证比我小的小贝告别球场。	再见，弗格森，贝克汉姆	应该转@北山南人:香港也是粤语圈的，应该好不到哪去。【广东省慢性肾脏病率高达12.1%，但仅有9%的人知道自己患此病。而老广喜欢的老火靓汤、海鲜、凉茶等都可能是致病“凶手”。】	新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！新浪微博手机客户端下载地址：http:t.cnzTkGZnJ	我刚更新了微博HDV3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！http:t.cnh98rBI	难	转发微博	新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！新浪微博手机客户端下载地址：http:t.cnzTEl6q0	两名中小学生疑因五一假期未完成作业自杀http:t.cnzTWnkUM分享自@头条新闻记得小时候作业做不完直接就不做，和家长说做好了，就出去玩了。第二天故意不带作业本，和老师说忘记带，豁出去在黑板前面罚站，还是玩比较重要！	巴萨，能进一个吗	宇宙队，再见。巴塞罗那回到人间。	美国2013BMW535i基本款53400美刀，合人民币33多，国内定价63.96万。另外美国买车也得交税。如果没出过国的人相信这种哗众取宠的瞎算帐也就算了，李开复，任志强，薛蛮子也转，实在是居心叵测。	Iphone比例高达80	这两个都和大自己10岁的女人结婚...有问题啊	#你对哥哥的中毒程度有多深#52部张国荣的电影，我一共观看了31部，中毒程度：★★★★。目前在好友中排第1名，超过了@今晚看啥！你也来测测吧？http:t.cnzTAAfkZvia@今晚看啥	要多久能过去？我在:祖冲之路	@海上的蜗牛,我们有啥机会？	袁连芳是亮点@勿怪幸:只想知道，当事的刑讯串供的警察和一审二审法庭胡乱判案的法官受到该有的惩罚了吗？如果没有，怎么吸取教训，杜绝同样的黑暗发生，怎样防止你我不成为下一个张高平？	亮点很多	谁在看？@微球迷:上半场比赛结束，比分0:0，你对国足的表现满意吗？@微球迷:赛义夫在上半场结束前两黄变一红被罚下场！！！！@微球迷:比赛开始了！！！！中国队加油！！！！	@一直飞跑的猪	嗯，今天巴萨没急着给场地浇水	ps：2005年的欧冠半决赛是朴智星成名作，埃因霍温麾下还有一韩国猛将，李永杓	2005，同样形势下在埃因霍温拯救AC米兰的安布被换下时，心里在想啥？	这...20年	http:t.cnS5PRif只转不评	我刚更新了春节版微博HDV3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPadmini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：http:t.cnzWy447r	大西洋底来的人@上海田朝阳:鹰冠庄园@littlewh:成长的烦恼@Richard_S_Hand:成长的烦恼…还是霹雳游侠来着…@熊印马特:老友记...这是年龄暴露帖么？@hoho_s:鹰冠庄园？@短波:神探亨特@赵晓伍:DH@宝熊泰迪的西柚:绝望的主副~@千本熊:霹雳游侠	西安王府花园，四大铁腿久别重逢，人没到，菜刚点我在:白沙路	估计宋姐这么多年春晚最high就是今年了，今年春晚错过可惜我在:锦云路	春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包#让红包飞#mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:http:t.cnzYLWxxq新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!http:t.cnzY5SGaL	呵呵，2n41	为何忽然对这种业务模式发言？@Andre胡广:惯用这招术的公司肯定长久不了！	什么情况@老杳:人家华虹来信声明，告诉大家没这事，至少到今天上午为止木有。	看来诗人口径不小	@一直飞跑的猪	我刚更新了#微博客户端冬季版#1.信息流全面支持赞；2.新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3.优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4.支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。下载地址：http:t.cnzjDqdVp	虽然一季比一季差，但比其他电视剧强100条马路	萧何骑的是军马，不怕超速被拍@贺炜:韩信没骑军马	啊哈，那就别回来了，免得被摸	不错啊，有难度@今晚看啥:16部电影的画报，小编试了下，看出了7部。你认出哪些？	这一夜，江南下了雪	我记得只差一位啊	是否一定要把心中的感觉品味得如此清晰呢，就像美食家一样叙述菜肴中复杂的味道，影评家描述演员脸上复杂的表情，我个人认为还是糊涂一点好，不要太执着。	今天是十二月8号，日本地震了	我已经抢quot;鲜quot;升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~http:weibo.comnew?f=5；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~点击播放：http:t.cnzjU1fWE	我刚更新了微博HD3.1.0版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：http:t.cnzWy447r	@张宏俊Winner是你们公司做的吗？@微博同城会:哇！看起来好高级的样子！居然能显示车上有多少人！	25年了把。	其实除了许老师本人和其家人，我看是不会有人支持其轻判的。如果这事发生在另一个教师身上，许老师也不会支持轻判。现今的中国，事情大抵如此。呼吁：尊重其他人，就是尊重自己。因为能做到的人，真的不多。	@Andre1210F95，哦，你生日那天颁诺贝尔文学奖	NY	我刚更新了#微博客户端秋季版#，1.全新个人主页,2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友,3.新增微博专属二维码,4.新增发送队列,5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：http:t.cnzlv3pc9	我在这里：#DaysInnAndSuitesFullerton#几时可以去日落大道看日落呢http:t.cnzWKUEKN	我在这里：#DaysInnAndSuitesFullerton#洛城朝霞，http:t.cnzWKUEKN	我在这里：#DaysInnAndSuitesFullerton#洛城的朝霞http:t.cnzWKUEKN	洛城美丽晚霞	我在这里：#DaysInnAndSuitesFullerton#可以睡觉了http:t.cnzWKUEKN	如果中国有一半的人象博主，中国就有希望了。	我刚申请成为#微博达人#，获得初级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！http:t.cnzl7qhd7	韩乔生评国足08惨败:丢不起这个人赶紧输了算了http:t.cnzWsk5tD分享自@新浪体育韩乔生之傻，已经令人发指了，试问篮球只拿美国一半分数丢人吗？实力差距，输多少都是正常。再说，国家花在足球上的钱也不是太多，自娱自乐，管得着吗	其中，最心酸是教唆小孩子做伪证。看看，吃人的社会，救救孩子。	人是扫瞄仪过目不忘？	奥运冠军香港扫货:叶诗文眼都红了孙杨买化妆品http:t.cnzWm3tCZ分享自@新浪体育不知道冠军们回国报关吗？	Goodidea	100部必看的华语电影，我一共观看了71部。看过的电影数量击败了全国94%的影迷。目前在好友中排第2名，仅次于@爱伦坡的安娜贝！你也来测测吧？http:t.cnzWHfhgNvia@今晚看啥	必须转，正好我是电信的。	郎导心脏病快出来了，我还好，女排加油	有种退出啊，别跟他们玩了@青弋翠微:我只知道场面上的事情，还真不晓得这么复杂。@霸气外露张校长:转给某些脑残圣母看@阿尔一辈子英国黑:@安神补脑戒咖灰:尼玛，也是血泪史@清汤挂面炖豆腐:直接禁止中国参赛得了，省的特么劳心费神针对我们改来改去	林生理上是中国人。而且他很可能有roc护照据说他要代表台湾打球，这样身份上他都是中国人了。@青弋翠微	这个牛逼，ibm的业余运动员，看着象澳大利亚队	恩，羽球女双消极比赛的最大受益者就要出现了	德罗巴，打门的时候还是那个魔兽	触目惊心	中超国内球员经常传出令人哭笑不得的球	沃，赛艇，银牌，好看	国米官方宣布中国企业注资成第二股东建新球场http:t.cnzWNla7q分享自@新浪体育我擦，我看我马上要成为一支中国球队的球迷了。	李永波:向球迷全国观众道歉对新赛制没理解透http:t.cnzWNNdhf分享自@新浪体育。一直以为李永波虽然二，倒是个敢说敢做的汉子，今天看来，我错了。	就7、10没有，话说我也没偶像	恩，重点是冠军多半是中国的拉。于洋无所谓，可惜王晓理，四年后还有机会吗	超屌的地摊，车我在:http:t.cnzWNIVtl	我参与了@新华体育的投票【于洋王晓理疑似消极比赛的行为是否应受谴责？】，我投给了“应该，这种行为违背了奥林匹克精神。”，你也快来表态吧！http:t.cnzWNhufA	@Madiya，是你说的那个吗？	#爱情公寓#好片子，追一下。	开会中，忽然默默哼出婚礼进行曲的旋律，恭喜近日结婚的两个好朋友，他们都属猪，他们都去了中国最北的省份结婚，他们都担任某本地ic分销企业某分公司总经理。	热身结束，球迷鼓掌欢迎德罗巴，迪迪埃只好意思鼓一下，这就叫君临天下我在:http:t.cnzW9yHtc	赛前气氛融洽，郜林和邱盛炯在聊天，曹云定和张林芃在聊天我在:http:t.cnzWtSJCe	远征的申花球迷我在:http:t.cnzWS6JQk	恒大球市好啊我在:http:t.cnzW92icf	这餐厅恒大球迷真多我在:http:t.cnzW9AnvH	轮滑已经从娃娃开始了我在:http:t.cnzWStlQR	我们何时能做进去	#达人生日祝福#@老顾的沙僧之路生日快乐	到底几百我在:http:t.cnzWKiiDL	各位质疑方太的，你们都上过大学把，你们10余年的学习生涯，有没有抄过作业，有没有作过弊？你们的配偶有没有？你们的父母有没有？如果有，请先晒出来把。	追逐那能使天枰平衡的砝码,可惜一直左右摇摆着.我成功领取了【天枰座】勋章，快来秀出你的星座吧！http:t.cnzWaWRX8	我通过神灯找到了与我同生日以及同星座的有缘人，并获得了我的专属星座勋章！你也快来寻找你的有缘人吧！http:weibo.comzyouyuanren	转发微博	闹钟有时停，有时走不准，绝对不能废掉公鸡。@方舟子:公鸡打鸣是咱们村的瑰宝，不爱公鸡打鸣就是不爱村，是村奸。	我想起每次下楼倒垃圾，Garlic都坐在门口等我回来	周其凤同志死了老爸都不回家，果然是孝子阿。http:t.cnzWJhkHI	#足协杯~德罗巴#申花加油阿	看来国米铁心要把自己变阿根廷2队，不过我喜欢。	@十里骑单车	22年前的今天，老子在高考。	回复@Sis西西弗的石头:大型水体改造对环境的影响大，还是人类开荒种地对环境影响大？不种地了？	坐等这样的好员工	我刚更新了#微博客户端夏日版#，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！http:t.cnzOFn3Vp	回复@taby:太对了。球迷应该怎么做？买票看戏，享受那份喜怒哀乐，如此而已。@朱骏:那让我也登峰造极地表个态：＂鞠躬尽瘁＂为人民！该让我们掀开团结这一页，往前走了。。。€噢，注意，我今天傍晚先拿出一个实际行动来。。。	根据维基的资料，屈原投江时，62岁。年轻时，他得宠于怀王，但27岁被流放。怀王于屈原44岁时，如果殉情，此其时也，为什么要等到18年呢？答案只有一个，就是博主@方刚一知半解，人云亦云，哗众取宠。	我刚更新了#微博客户端夏日版#，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！http:t.cnzOFn3Vp	我投给了quot;收，对方既然给了就收。quot;这个选项。	巴神心理活动：我是射呢，射呢，还是射呢，慢着，我有九种办法弄死卡西，到底用哪一种？@娄一晨:好吧，11！赢球当然更好，而不输球应该是双方的底线！普兰德利果然用兵有方，博斯克的无锋战术也有收获，算是平手吧！只是托雷斯。。。唉。。。至于巴神，就由他去吧。。。	我刚更新了#微博客户端夏日版#，信息流阅读体验全新升级，更支持表情解析哦；周边功能，让你了解周边的人和事儿；另外，新增对繁体中文、英文版的支持；还有全新的四季壁纸等你来体验！清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！http:t.cnzOFn3Vp	安吉莱拉•茱丽演过一部takeliving也是讲一个加拿大杀人狂	安东内拉真的怀孕了@中国阿迷俱乐部:上半场30分钟内首发三前锋各进一球！@中国阿迷俱乐部:阿根廷首发阵容(433)：1罗梅罗；4萨巴莱塔，17费德里科费尔南德斯，6加雷，15克莱门特罗德里格斯；5加戈，14马斯切拉诺，7迪马利亚；9伊瓜因，10梅西，16阿圭罗(转自@孙德信)	曼城式进球，赵元熙萨巴莱塔附体	全是过滤嘴的香烟	@微博Android客户端#Android客户端意见反馈#版本2.9.1,型号ME811,系统2.2.2,ctnet,	@微博Android客户端#Android客户端意见反馈#版本2.9.1,型号ME811,系统2.2.2,ctnet,	伟大的坦克兵生日快乐	萨巴莱塔	回复@戚潇math:所谓公知哗众取宠之言的典型，其实占了延安，西安更是一马平川@戚潇math:懂个球。37年到39年日军多次渡河试图攻入陕西，皆以失败告终。包头方向进攻的府谷榆林神木恰是杨虎城部和邓宝珊部驻防，延安在更南边。认地图吗你？飞机炸延安？有病吧，西安兰州才是关键。冬季，非常考验后勤	我在“无线输电技术”活动中报名了地址：http:t.cnzOQahmf	中医.	转发微博	孔卡，yeah	中场休息，起床没？老马来了！@GoldenZ	我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址：http:t.cnzOCkG9N内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。	我说你要不要睡得如此奔放啊？	Welcomeback,Carlos.	Tevez+Kun两个阿根廷人解决	TevezV5	通过@微盘下载了@brickisku分享的quot;PDF.rarquot;，推荐给大家！http:t.cnzOptVvC	通过@微盘下载了@brickisku分享的quot;PDF.rarquot;，推荐给大家！http:t.cnzOptcNX	我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！http:t.cnzOpttNV	我也转一个	司马先生，貌似我们党并不乐见朝鲜发导弹，发展核武呢。	岳飞灭小波?关公战秦琼？@漫游者伊达:可小波他打不过岳飞啊？@王小山	呵呵，真相总令人措手不及	#中国教师工资全球垫底#正常得很...所以大家只好另外想门道赚钱	#韩寒回应代笔门#放低身段，再摆出一贯真诚的表情：“信我拉...”不得不承认，很有迷惑性。	我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.8.0版，推荐你也一起来体验http:t.cnh98rBI新版支持新iPad高清分辨率、支持微博后台发送，增加“我的微博”与“周边的微博”分组、优化新消息提醒、新增黑名单列表！快快更新吧!	我擦，真有才@丫丫网:这对有爱的父子一定是愤怒小鸟迷！	#我会躲豪车，惹不起躲得起#1、此新闻有挑动贫富斗争之嫌2、富人应该尊重穷人3、穷人应该自重	母子	同求@王亮:求证	辛苦啊	命运是多么弄人，10年前，祁宏，江津，包括申思，在沈阳成为英雄，而现下，他们在沈阳成为囚徒。我觉得祁，申，江应该为他们的错误负责，但坐监狱应该不是最好的赎罪方式，呼吁轻判以上三人，用更好的方式来使他们回馈社会。@郝海东@李承鹏@黄健翔	我刚参加了“工体、五棵松您去哪儿？”的互动，我投了“抱歉我不是北京球迷”一票，你也来参加吧：http:t.cnzOaCTfw	浦东机场大雾？惨，去酒店路上	这个确实happy@yunwu_zhang:@路过一笑	成都慢生活，白兰地小炒肉	纪总...	我投给了quot;支持麦田，分析有理quot;这个选项。	我参与了@陪阿岳度过高三漫长岁月发起的投票【韩寒与方舟子，你相信谁？】，我投给了quot;方舟子quot;这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnz0Frm5z	我参与了@优酷拍客发起的投票【“罗方之战”双方支持率】，我投给了quot;支持方舟子quot;这个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzOielXk	@王小山:这个转吧。@pinmm:	武汉梅花实拍@老顾沙僧之路	@老顾沙僧之路	北京队进球肯定越位，如想不明白，请把徐云龙的头球看成射门，申花后卫一挡，球落在朴成脚下...@贺炜	据说朱元璋每天处理200个奏折，平均每个奏折2件事，换到邮件，估计有1000封把？真劳模	我操，丫利润率也太吓人了吧，就算利润一半交税，那么丫毛利率在60%以上	惊闻优酷和土豆合并，想到了自己...哈哈	寺院住持自制药酒治死人自称秘方传48代没出事http:t.cnzOfCpdH分享自@头条新闻民间偏方的危险性。	厉害厉害	你还在一个人看电视吗，沃勒个去，你outest啦~赶紧来新浪看点，和大家一起看吧，看看2012后的人怎么找看点~http:t.cnauLayf	华中理工招聘会	人大代表7次提官员财产公开称有足够耐心http:t.cnzO53T59分享自@头条新闻	我投给了quot;我不是学生，一开始中立，现在偏方quot;等这1个选项。	@贺炜，贵台给巴萨对马竞配解说的那位不懂什么是越位啊，球在人前，何来越位	http:t.cnSxLIM2卧槽，天语手机广告，太强了。	深圳电视台倒方节目的漏洞昨天看了深圳台揭秘方舟子的节目，之一，之二，如鲠在喉。以下举几个明显漏洞，供大家赏析：一、且不论深圳台是否剪辑和方舟子的电话录音，其对方肖二人的报道明显篇幅不一。其...详细内容...http:t.cnzOPMy3C分享自@长微博工具	也有人就是相信中药可以治愈感冒，和癌症。	我参与了@新浪房产发起的投票【34平方米公租房你愿意住么？】，我投给了quot;作为公租房，能基本满足生活需要quot;这1个选项。你也快来表态吧：http:t.cnzOAWJON	我觉得反方的人弄出这样的小丑戏码，不过是自取其辱@北山南人:擦！真TM一个比一个傻逼。@代谢聚类谨:密封的才一眼认出笔迹啊，要是不密封，就一眼看到名字了。这有什么奇怪的。@笑蜀:这文本分析，还是挺有逻辑的。支持质疑。@自由醒客:	如果查书，请罗老师示范，如何整出violin和fiddler这个梗。如果是问人，这个简单，问谁的？他那时应该还没有认识老师您把？	晚餐	青岛，这样的海景房多少钱？	回忆起我小时候一篇习作变成铅字的经过:忙假的作业，改写了《作文通讯》中的一篇。语文老师一看之下很是喜欢，又改写，投稿并发表在我们当地的官方报纸上。我姐因此对我十分鄙夷，我自己则羞愧难当。那稿费就象偷来的贼赃文章的立意是剽窃的，文字几乎是老师的。	评论是亮点	转发微博	我刚更新了新浪微博Android2.8.0正式版客户端，新增五套彩色主题，给你不一样的体验；查看周边微博，随时发现身边的新鲜事；修复2.7.0版在部分机型上的黑屏问题。快来体验吧！PC下载地址：http:t.cnz0eucSm手机下载地址：http:t.cnz0eucSn	我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.7.0，推荐你也一起来体验http:t.cnh98rBI新版增加夜间模式、多张精美壁纸，支持发微博分享详细位置信息，快快更新吧!	我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.7.0，推荐你也一起来体验http:t.cnh98rBI新版增加夜间模式、多张精美壁纸，支持发微博分享详细位置信息，快快更新吧!	雪景。旧历的年底毕竟嘴最像年底。	#韩寒对掐方舟子#看韩寒粉丝在方舟子微博中的评论，从内心愈发支持韩少的民主革命论在中国，大多数人只有立场，没有是非。这种情况在台湾也有，但是毕竟台湾还有关键的少数，我们这儿有吗？	#韩寒对掐方舟子#两个人的争论逐渐失去了焦点，如果继续向质疑对方的人品发展而不是韩寒到底有没有请枪手，无疑十分令人失望。	我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.7.0，推荐你也一起来体验http:t.cnh98rBI新版增加夜间模式、多张精美壁纸，支持发微博分享详细位置信息，快快更新吧!	雪景。旧历的年底毕竟嘴最像年底。	#韩寒对掐方舟子#看韩寒粉丝在方舟子微博中的评论，从内心愈发支持韩少的民主革命论在中国，大多数人只有立场，没有是非。这种情况在台湾也有，但是毕竟台湾还有关键的少数，我们这儿有吗？	#韩寒对掐方舟子#两个人的争论逐渐失去了焦点，如果继续向质疑对方的人品发展而不是韩寒到底有没有请枪手，无疑十分令人失望。	方舟子的本次质疑除了“韩寒抱罗永浩大腿”一节有瑕疵，其他一如既往的无懈可击。但还是不要掐下去了，都不是坏人。	我刚更新了2012版新浪微博Android客户端2.7.0版，推荐你也一起来体验http:t.cnSVYw05。2012版微博客户端更快捷分享位置，还能寻找周围的微博好友哦，赶紧和我一起带上微博过新年吧！	有关部门在哪里	上海体育的解说唐蒙，娄一鸣连规则都不懂啊，球员倒地夹球是犯规都不知道[	我刚更新了2012版新浪微博客户端，推荐你也一起来体验http:t.cnSVYw05。2012版微博客户端更快捷分享位置，还能寻找周围的微博好友哦，赶紧和我一起带上微博过新年吧！	打黑工，也得注意挑个好老板那。至少要确认其和方舟子没有发生冲突的可能。	每个人屁股下面都有一堆屎，如果不想暴露，那么还是低调的夹着尾巴做人。如果非要高调，那死了也别怪别人。我们这里有句俗话，闷声发大财，和罗永浩先生共勉之。	什么是民主，不用解释啦，不民主怎么不好，我们都知道，民主了又有哪些好处，大家也听说过。问题是走什么路径？直接走，恐怕不通。	大姐一不小心红了@贺炜:NB的下一站，往往是SB。	有人不愿意蒙牛因此次黄曲霉毒素事件被重创，他们是谁？利益链条。除此之外，我实在想不出来还有其他人。我的心态是，希望因此所有食品行业的企业都能明白真的会倾家荡产，关门大吉的。	我认为韩寒的意思是：以中国的情况，要大力培养国民的国民意识后，才有真正民主的可能，至于法治，是更重要的，可以逐步推进改善的。	我终于明白为什么对韩寒的态度会从鄙视到喜欢了@王小山:唉，薇薇妹妹……@胡紫微:看了。与万能的@王小山稍有不同，觉得韩寒同学又进步了。适逢冬至，推荐这篇充满肃杀之气的“谈革命”。http:t.cnh5D1G	这个案例还挺有意思，有人认为是征兵广告，有人说当年红军就是这么征兵的。	人渣啊@辣姜：这回，再一次领教网民力量的强大，经人肉搜索战果如下：该畜牲是抚顺劳动就业管理局的周春生，个人编号：21040020034484；身份证号码：210402197306020916；单位编号：21040200054	我刚更新了2012版新浪微博客户端，推荐你也一起来体验http:t.cnSVpOpR好东西一定要分享噢！下载安装后签到“微博2012船票点”，豪华邮轮船票等你来拿！http:t.cnSV8B3n	应该拍调料货架，天南地北，应有尽有，Tamp;T?	问题分开两方面，1、制假该重罚，2、对所有案例一视同仁。支持法官判决。	回复@无地无房无车无妻之非典农民老孔:李自己都承认有不妥当的地方，还要你来擦屁股？不过就风度而言，整个事件中，李表现不错，方也是见好就收，和谐。有一个感慨，台湾人胆子就是比祖国大陆的小。	有点意思	这个故事赵总是喜欢的。	@方舟子，您怎么看	求证	有一块电池，失踪了一周，当我从亚马逊买了一个替代品后，这电池毫无悬念的出现了。还好，我买的是一个便宜货...没买原装的，哈哈。	转发微博	没钱...	关于校车问题，我的观点是，再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子。落到实处把。	乡村婚宴	@张艺莲:@开心赚宝HappyShow:转发微博，生有同感，让爱心转动起来	这个必须转@方舟子：画得好，这是在打易中天的脸吗？@为书一生:@青年老孙:嗯，回答了大多数中医粉的大多数问题。	不知道为什么克林顿和人口交，却要被弹劾。照理说，这口交是纯个人行为，和克林顿美国总统的职务那是八万杆子也打不着的。我觉得这一回公共媒体人终于露出真面目，跑到了大众观点的对面，也好叫公众知道，所谓公知，也就是如此而已。	来之不易啊，有木有，有木有！@识途马老六在德克萨斯扑克获得了成就孤注一掷，获取速度超过了微博95%的玩家，你想和TA比试一下吗？http:t.cnadCyFI	一分耕耘，一分收获！@识途马老六在德克萨斯扑克获得了成就初次胜利，获取速度超过了微博93%的玩家，你想和TA比试一下吗？http:t.cnadCyFI	来之不易啊，有木有，有木有！@识途马老六在德克萨斯扑克获得了成就欢迎游戏，获取速度超过了微博79%的玩家，你想和TA比试一下吗？http:t.cnadCyFI	我刚在#德克萨斯扑克#中做了新手教程，并且领取了1000免费筹码，水平提升很多哦，敢不敢来挑战？开始游戏http:t.cnadCLCo	转发微博。	这个必须转	胡总，那些人士和美国使馆谈什么你都知道？	@王小山：@土家野夫:今天祭奠一个老师，诅咒一个恶魔。	这是一个什么样的人呢？毛的支持者认为这些都是专政的对象。	淮安,大姨家,河边,私人河埠,赞	希望Jobs可以活得久一点，这个改变了世界的家伙配得上全世界最长的寿命。	#寿命计算器#根据我的个人资料、生活习惯、营养状况、身体状况、家族史，经过科学测试，计算出我的寿命是108岁。你能活到多少岁?快来测一下：http:t.cnanedSn	这个真的劲爆，唉，开车一定不要超速啊。	我觉得这事很简单，第一，方承认观点是什么什么施泰因的，第二，如果什么什么施泰因希望在介绍其观点前需征得其同意，此事好像有难度，第三，方的文字不是直译，第四，如果那个什么什么施泰因教授提告，这是最好的结局，因为，法院会是最好的标准	爱得罪人的科普作家更难做...	科普作家难做...	新浪微博两岁了，两年间，微博改变了我们的生活，我们也通过微博改变了世界。微博并不微薄，因为有你，因为有我。微博，是一种生活。http:t.cnamVOJ6	走错火车站但没误车，这次回家，路费高达280，好在周五麻将大胜	我觉得无愧于心是唯一标准，因为鉴于价值标准的多元性，误解是必然。@李承鹏:认错没错，认错是公众人物对公民社会一种诚恳。但当心，诚恳会被当成心虚，斯文会被当成有罪。@贺卫方：再名牌大学的教授也会有知识缺陷，有错则承认，这是当然的。悲催的是，根据老马识途兄的观点，我认错本身是错的@	逻辑是这样的，发一堆垃圾文章的，固然算不上学术精英。但垃圾文章和精品文章都不发的，也不能算学术精英。百年前的北大，要成为教授恐怕也需要有一点料把，这个料自然是学术上的成果。	贺老师，可以说是全体公民雇你在北大教书把。那么请问你大概有多少时间和精力是放在这件事情上的呢。@马歇尔:回复@偶尔下棋:他有论文专著，给本科生研究生上课，05年起不带研究生，却一直没有停止带博士，北大的要求现在谁也不知，怎可妄言贺不达标？论文不多，影响力却不小，近30年50篇影响最大的	人生苦短，不知道自己为了什么而活着怎么行！识途马老六原来是为了这个而活着！快来看看你为了什么而活着：http:t.cnaEPL3x	此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！http:t.cnaEOIDD	我参与了投票【你是否支持@王利芬@李开复联手调查红会账目?】　http:t.cnaRs6WN　投给quot;支持quot;这1个选项	这些事情他管得着吗？管得了吗？方舟子的意义在于对真相的追求，和对任何事情都用科学精神去检验的态度。所以，能力以外的话，方是不说的，谣言，方是不传的。你们这些关注红十字，723的，又到底做了哪些扎扎实实的调查研究呢？	上海其实不想很多人想象的那样瞧不起外地人，瞧不起穷人，相反，我认为上海是目前中国最规范最文明的大城市。初到上海的人，可能在一些习惯方面还是和规范两个字有差距，比如过马路看灯，比如不能乱停车，比如公共场合不抽烟等等。	这是09赛季的重演吗	国际必胜	入场了	观赛定妆照,倒计时七小时	还有三十二小时,我在北京	首都机场，凌晨十二点二十	米兰德比倒计时，目前身在江阴	转发微博	黄豆豆跳舞,不过看不懂	主持人陈晓楠,张江花不少钱	大飞机模型	@Andre1210不是你们公司干的吧？	@十里骑单车：中国欢迎你@大象的家园:中国欢迎你	古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持http:t.cnajKias	政绩工程的根子在哪里呢？	撞车鸟，下课鸟，上课鸟，最后呢？	阿根廷球员可以放假了,门将真重要啊,巴西要是搞不过巴拉圭米兰德比就比较完美了	操你妈的举国体制,如果还有人为此辩护,请想想金牌后面有多少这样的悲剧他叫张尚武,前世界大学生运动会冠军,一个服了三年十个月的刑满人员	台湾机场自动售机的饮料都有SGS报告	他们应该是一盏白灯@销魂二掌:在信用系统崩溃的过程中，您和贵报扮演的是神马角色？	孙老师，你是党员吗？	环球时报总编辑呼吁实事求是，我可以这么理解吗？	赵传演唱会现场,人不多	没白给他们加油啊，	裁判真敢干啊	我参与了投票【方舟子说绿色和平组织是反科学反人类的组织，你怎么看】　http:t.cna9EPOc　投给quot;支持方，绿色和平组织是反科学反人类的组织quot;这1个选项	如果李教授还是美国人可能性很大，那真是有辱家风	上电视了	到家,遛狗	中国队还有四十五分钟	到家,遛狗	中国队还有四十五分钟	奏国歌了	申花球迷先喊国安傻比,再喊绿城傻比	中国队在热身	#Android客户端意见反馈##3GC101##2.2.1###777##2.0.4.9#分组没有	身残志坚的老球迷	央视现场采访	中国国奥队加油,虹口足球场外	狗睡了收音机在唱歌可乐香烟一本书	单身汉的周末	用乐PhONE发的第一条微博	中国的伟大奥运冠军们四处和保安斗殴，是为什么呢？是为了证明自己身体棒，还是为了证明自己可以不收规矩呢？	阿根廷美洲杯阵容设想：前锋面条，跳蚤，女婿中场cuchu马斯切特维斯后卫萨把莱塔布尔迪索萨队门将罗梅罗没有岩石，后防高度和硬度实在堪忧，不过前场豪华，看看能否打出华丽进攻，以攻代守。	这事是我在台湾时发生的。我靠，以后只喝可乐和白水了。	很有意思，虽然这是炒蛋的网站，但是用行政手段封，那是我们大家的悲哀。一如youtube，twiter，and，facebook。	西安变化真大，世园会真烂	梅西真的要金球三连冠了？7月的美洲杯，阿根廷好运。国米8月会再次来到中国，等着我，萨队。	说得很清楚。	城管都是些什么人呢？我很奇怪。	#旁氏UV表里如一测试#想知道自己在朋友心目中的表里如一指数么？赶快参加旁氏UV表里如一测试，更有机会轻松赢取ipad2！　	保送？	回复@Madiya:古兰经是谁写的，何时成书？我还真不知道，没读过，连翻看都没有过。但是我好像上帝即是安拉，穆罕默德是第13个先知，前12个在圣经里。@Madiya:回复@识途马老六:伊斯兰历史上确实很多战争，并且中东那里好战。但是古兰经原教上根本是反对战争的，你要读过应该知道，和圣经里很多故事都	自大兼被迫害妄想狂	好主意	那角度只有范佩西看得见啊	看来vidic有手球癖	豪宅，多少银子	我看是为了方便性@GoldenZ:恩，可能是教授想确保睡的女研究生的纯洁性。。。@识途马老六:这帮sb	这帮sb	昨晚悲剧了，到了机场才发现自己订的是三十号的票，cao	有人说同性恋是天生的	红卫兵对毛的疯狂有过之无不及，人人都有奴性。	李承鹏本意应该不是针对清华，不过因为清华是中国大学最好的样板，但清华学生也情有可原，比如你老子是公务员，有人说公务员的问题时候，以你老子作主题，说你老子这样那样的公款吃喝，不作为等等，你自然会反驳。还有李错误引用，应道歉。	当然是论文	昨晚说了一句佩佩是定时炸弹，佩佩就真炸了，那动作黄牌比较合适，不过佩佩没收脚啊，有木有？	三国演义怎么说	小心骗子	想看然而一觉醒来4：45@幽默的老王:同看……@巫解:同看	有些人很奇怪，路边烧烤明显有致癌物，吃得不亦乐乎。转基因食品目前看来没有任何问题，他们却坚决反对。最可笑的是，其实他们每天都在吃转基因豆油。	我很奇怪，为什么蒙牛还没有倒闭？	早上的新闻里，东电社长向民众下跪道歉，民众还礼。如果此事发生在中国，民众会是什么反应呢？理性的思维行为模式，我国教育任重道远。	那你怎么还礼啊@GoldenZ:日本人下跪跟吃饭似的，都是习惯性的	没有商业的成功就没有事业的成功？你眼里只有钱吧	这么绕？四个字，与时俱进	早上的新闻里，东电社长向民众下跪道歉，民众还礼。如果此事发生在中国，民众会是什么反应呢？理性的思维行为模式，我国教育任重道远。	@GoldenZ:@adi:@宋有财:转发微博。	分享老马哥的相册图片：http:t.cnhdaUKt猜猜这时我多大	有道是春雨贵如油，昨天，下雨了。不过油价的涨速，雨跟得上吗？	@GoldenZ:@eagle_CG:有关方面威武@adi:转发微博	财务总监告诉我，只要是中国公司，税务局一定查得到问题，因为中国税法极其复杂，想不漏税其实很难。	哪个朝代不亡呢？	国际为什么要用一个巴西教练，为什么为什么？还这么年轻，有没有？坎比亚索就是不让上，有没有？艾托奥就是不传球，有没有？麦孔不会传中了，有没有有没有有没有？莱昂那多，拜托你，走吧，教练这个位置不适合你啊。	国米，我伤心。	嗯，适当时候装孙子是非常有效得。	我最新制作的凡客体名片，大家看看“酷”吗？点此为你量身定做：http:t.cnh5IqRj	http:t.cnh5H6WD，韩寒是这样的。	同样是一个B，往北走就是NB，往南走就是SB，所以人生最重要的是方向...有道理啊，有道理	高小松認為理想和慾望的區別在於沒實現時，想起來你自己是快樂還是痛苦。如果這個說法成立，那麼我的理想要等到慾望實現後才實現。痛並快樂著。	昨天在A客户处听说我们产品在B客户出问题了，今天问B客户，B客户说不是你们在C客户出问题吗？我KAO，这谣造得，有空把自己产品弄弄好行吗？	美国养了谁，让中国带路党如此趋之若鹜	罗纳尔多是一个什么样的人呢？从他一直结婚这个事情来看，他首先是个好人。其次他是球王级球员。我喜欢罗纳尔多，但我还是要祝福他退役之后，一路顺利。	第一次听《春天里》，是在上海《怒放》演唱会，就是汪峰和旭日阳刚同台的那次。现在回想起来，有两个事实，一，旭日阳刚先唱了一段，后来汪加进来三个人唱，汪唱的要好得多；二，我不会唱这个歌，但是我旁边大多数人会。	记得小时候就知道埃及总统是穆巴拉克，没想到这老头都干了30年了。不管怎样，老穆没有搞定军队是最失败的地方了，而且30年都搞不定，唉...不下台都难哪！所以就宫廷政变的水平而言，中国应算绝对第一的啦本观点来自金庸大侠。	又是一年春来到，虽然下了雨，虽然降了温。2011年可能是一生中最重要的一年，拚了。	有理有据有节，新浪这么多微博的博主，做到者又有几人？故信方舟子。	所谓调查团会怎么样收场呢？4个半小时后，全国都放假了。	下班，吃饭，收拾东西，打游戏，这就是我的圣诞前夜。对了，可能还要去机场接人，太阳。	比尔盖茨能力强他也没有买一个文凭，李嘉诚也没买阿！中国的所谓成功人士热衷于买文凭，却是为何？还不是要靠这个这个假文凭得到什么嘛！我很惊诧于中国人的价值观，就算不靠假文凭捞什么好处，难道就可以买文凭了吗？@方舟子:你们校长没招我惹我，是美国野鸡大学招我惹我。	昨天游中山陵，先生的白色石像有些发黑。倒是大厅两边的金字依然如新。先生逝世也快86年，先生的遗愿...	中国文化里最坏的，我以为是不愿意守规矩。过去特权阶级是不用守规矩的，那么追求不守规矩，是不是人人追求特权的一种内心反射呢？每次看到骑着电动车闯红灯的，都想撞过去。	回复@贡献自己的力量:回头想想很奇怪，我们不在乎抽烟致癌，不在乎吃烧烤食品致癌，不在乎吃腌蜡食品致癌，却对没有证据有害的转基因食品害怕的不得了。尤其是那些中医支持者兼转基因反对者，你们勇于做人体实验的实验品的勇气去哪儿了？	我对机关食堂的价格兴趣更大些。	阿桑奇现在是爱国恨美青年的偶像了吧，支持度肯定很高，不知道如果这兄弟要是揭了中国的秘，爱国青年们会如何反应呢，有趣有趣	昨天看了武皓同学的微博，说在没有网络的农村听到的都是对党的正面评价。武同学如果认为这是原生态的赞歌，我就实在为他的智商担忧了。比他听到的肉麻十倍的词，可以在北韩，或30年前的中国听到，所以如果想全国人民都赞党，简单，锁起国门。	上海摇滚英雄演唱会音响实在太烂了。哎。	回复@羞杀M:中药副作用小么？就怕是只有副作用，没有作用。@方舟子:回来查了一下小儿肠胃康的成分：鸡眼草、地胆草、谷精草、夜明砂、蚕砂、蝉蜕、谷芽、盐酸小檗碱、木香、党参、麦冬、玉竹、赤芍、甘草。夜明砂是蝙蝠屎，蚕砂是蚕屎。可怜多少中国儿童，从小就在稀里糊涂地吃屎。	回复@燕随心:西医化疗是等死？那还花那个钱干嘛？中药能不能治病要用科学方法检验后才能有结论，包括蚕沙。但是没有结论前，最好别瞎吃。	刚看了信力建的文章后面的评论80以上都是批此人狗屁不通的。说明支持方先生的还是比较多的。真正反对方先生，要么是中医利益集团的，要么是方先生得罪过的那些集团的。这也说明了这些集团不堪质疑，一问就倒的特质。只要是有一点良知的人，怎么会怀疑方先生呢？他是因为打假发了财了吗？	请首都警方加快进度，上次那个小导演被砍很快就查出来了吗。方先生是国际知名人士，本次遇袭，《洛杉矶时报》都大幅报道，如果破不了案，你们北京警察的脸就丢到美国去了。	这是一个典型的类义和团员的宣言，不认同你的言论，就是可以揍你，还要说别人不知好歹。通常这种人对于弱于自己的人，从来不吝啬于显示自己的Power，对于强于自己的人，却卑躬屈膝极尽献媚之能事。	睡觉罗，今天终于逼得那个泓馆主说出同意验药的话，很有成就感。那个Eric实在不可教，胡搅一气，指东打西的水平一流。不搞了。闭关一周，咳咳，不是辟谷，我是闭关。哈哈。	回复@eric1008:教我读书，你还不配，你是什么教授，学者，有资格在我面前吹读书的事。@eric1008:诋毁污蔑就凭你还做不到，回家读书对你有益，真的！	回复@eric1008:读书不用你说，我读书积极性高着呢，回答我问题@eric1008:诋毁污蔑就凭你还做不到，回家读书对你有益，真的！	这是倒打一耙的明证@泓馆主：回复@识途马老六:人最大的悲哀就是自己认识论有限但动辄以自己盲人摸象的手段妄加断言一些事情，哥白尼的被冤枉，在当年是不是教会就是科学？科学连地球里面是什么，宇宙外面是什么都说不清，就断言人类已经探索出的几十亿年的历史，好似上海的蚂蚁断言世界就是上海有何不	我已经给社科院宗教所和北大宗教系即哲学系发了邮件，骂戈，王两个胶手，呵呵。	这个不要脸的CCAV，我留言留不了，发邮件退回，还不能抗议了，NND，明天打打电话试试。	用微博，练辩论，周日暂别	为什么娱乐界名人，商业届名人很喜欢找大仙呢？1有钱2科学素质低3亏心事做了不少4喜欢扎堆	回复@eric1008:周作人是弟弟好吧，文字好，这个见仁见智，周树人的文章我看了几遍都不觉得腻，这就是文字好。知道吗你？不过连周树人是哥哥还是周作人是哥哥都分不清就敢出来搅局，你也算大胆之人了。	我昨天网上遇到一算卦的，算出我母校，当然还有一堆balabala，那些都不对，唯独母校对了，我想问问，是不是从微博出发可以搜到我的母校，或者母校的线索呢？当然我不信这是算出来的，我后来反问他为什么不是一个和我母校名字很接近的学校，他的回答是我看你这个人聪明，一定是那个名气大一些的学校。	一般都是什么样的人特别容易相信谣言呢？就是特别在乎自己这条小命的。这些人往往在生活中表现为，斤斤计较，自我保护意识超强，善于推卸责任。	回复@Atonement魂:中药没有副作用？？？@Atonement魂:中药是用来调理身体的，吃西药有副作用	外国的月亮看上去确实比较圆，至少我见过的是如此。不要试图代表13亿人，你没有那个资格。所以你不喜欢，就不要理他，要么驳倒他，这种情绪化太多的言语实在没用。	1方舟子是先被骂2方舟子说中医粉丝吃中药，大概也不算骂人把，难道说人吃中药就是骂人@泪雪依何恋:回复@吾乃民科:学者能和平民一般见识吗？我咋没见温总理骂人哪？还是他没家教@吾乃民科:回复@泪雪依何恋:昨天的几条没有骂人吧。但喊打喊杀骂人祖宗的中医粉丝那么多。	我抢占了12条微博沙发，获得了最爱沙发勋章。http:t.sina.com.cnpersonmedal.php	回复@ieqiu围脖:其实人性都是一样，不管白人还是我们中国人。不过，人家说假话，做假事的代价高，所以没人愿意做。@ieqiu围脖:你知道3500W只是这14亿人的延伸，无论是血液上还是思想观念上。	惊闻税务侦缉组进入德云社。	把两个人说得没词了，哈哈	到今天还有人相信神迹，还是一个念过大学的，真是为她老师悲哀。
1894477371	日本突遭8.9級特大地震,在向日本人祝福的同時,我不得不說,從這件天災中,我學習了不少...地震之後,日本三得利公司宣布所有販售機將免費供應,只要按鍵即出飲料!日本的711和全家全部免费提供食品和饮水!還有下面的圖,我深深地被震撼了...這就是國家形象,不需要神馬會,日本雖然受災,日本人卻給世人上了一課	日本突遭8.9級特大地震,在向日本人祝福的同時,我不得不說,從這件天災中,我學習了不少...地震之後,日本三得利公司宣布所有販售機將免費供應,只要按鍵即出飲料!日本的711和全家全部免费提供食品和饮水!還有下面的圖,我深深地被震撼了...這就是國家形象,不需要神馬會,日本雖然受災,日本人卻給世人上了一課
1434552554	同样是妖兽出没，上图是张纪中版《西游记》蜘蛛精，下图是加勒比海盗美人鱼~	同样是妖兽出没，上图是张纪中版《西游记》蜘蛛精，下图是加勒比海盗美人鱼~
2424389775	【历史沉钩】作曲家李劫夫，创作了文革历史上最肉麻、马屁拍到极致的《祝福毛主席万寿无疆》《爹亲娘亲不如毛主席亲》等红歌，属红歌创作最多艺术家。又因为林彪诗《重上井冈山》谱曲而被审查，定性为林彪集团骨干而“犯有严重的政治错误”。76年猝死于学习班批斗会上，历史总是这么讽刺与不给面子。
2013923265	如果有一天，你在街上碰到了你的前任恋人和ta的新欢在一起，请不要心酸！有人说：“因为自小我们的妈妈就教我们要把旧玩具，捐赠给比自己更不幸的人...quot;大家同意吗？	如果有一天，你在街上碰到了你的前任恋人和ta的新欢在一起，请不要心酸！有人说：“因为自小我们的妈妈就教我们要把旧玩具，捐赠给比自己更不幸的人...quot;大家同意吗？
1764222885	“上帝视觉”——世界一些知名城市的航拍图(图转)	【男子伪装成汽车座椅欲偷渡被眼尖警察识破】一名几内亚男子将一辆汽车的副驾驶座拆得只剩框架,自己钻进框架中假装座椅,腿上再坐一人掩护,企图偷渡进入西班牙属地梅利利亚,但还是被警察识破,虽然触犯了法律,不过就连警察都称他的偷渡方法quot;独特而创新quot;(中新网)PS:还是真皮的!哥们下次伪装轮胎吧!	中国好声音，吉克隽逸演唱的彝语歌曲《不要怕》原曲来了，太感人了，好听到飙泪！http:t.cnzWlXZDJ	烤韭菜，喜欢吃滴人有木有！！~	今天这个特别的日子，在广州天河出现了震惊的一幕。。。	国产力作《巨额交配》，男人们颤抖吧！http:t.cnSUGIu5	【世界首例“吸血鬼”兄弟】13岁的赛门·库伦和11岁的乔治·库伦患有罕见的“少汗型外胚层发育不良症”。这种病使他们脸色异常苍白，牙齿长不齐全，却长了犬牙，看起来很像吸血鬼。他们不能做任何运动，喘气会让他们昏倒。曾在校饱受歧视，却因为电影《暮光之城》的流行，让他俩“风靡”校园。	【中国最美女孩】请记住她：去年12月，何蕾驾车途中，发现有两位老人遭遇车祸正在求助，她当即停车，过去救助老人，却没想到被后面飞驰的超载货车撞飞，当场遇难。美丽的生命定格在29岁。今年12月，何蕾父母捐出其生前财产，并筹资12万，成立“何蕾爱心基金”，资助贫困生。(青年时报)	什么是潜规则？天堂的门坏了，准备重修，招标中印度人说：只要3千块就弄好，理由是材料费1千，人工费用1千，我自己赚1千；又来个德国人，德国佬说：要6千块，理由嘛，材料费2千，人工费2千，自己赚2千；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9千块，3千块给你，3千块我的，剩下3千给那印度人！	【59月最值得关注的电影】5.8《雷神》5.12《速度与激情5》5.20《加勒比海盗4》5.28《功夫熊猫2》6.3《X战警外传之第一课》6.24《赛车总动员2》7.1《变形金刚3》7.8《国家宝藏3》；7.15《哈里波特7下》7.22《美国队长》8.9《灵魂战车2》8.26《死神来了5》9.23《地心历险记2》。	小时候一直搞不懂周岁和虚岁。刚才室友说：“周岁是从妈妈身体里出来的时间，虚岁是从爸爸身体里出来的时间。。”我顿时内牛满面地懂了。。	小时候，常听外婆说：“一斗穷二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗开当铺，七斗八斗把官做，九斗十斗享清福。”，数数，你的手上有几个斗呢？	长得真像啊哈哈哈	“上帝视觉”——世界一些知名城市的航拍图(图转)	【男子伪装成汽车座椅欲偷渡被眼尖警察识破】一名几内亚男子将一辆汽车的副驾驶座拆得只剩框架,自己钻进框架中假装座椅,腿上再坐一人掩护,企图偷渡进入西班牙属地梅利利亚,但还是被警察识破,虽然触犯了法律,不过就连警察都称他的偷渡方法quot;独特而创新quot;(中新网)PS:还是真皮的!哥们下次伪装轮胎吧!	中国好声音，吉克隽逸演唱的彝语歌曲《不要怕》原曲来了，太感人了，好听到飙泪！http:t.cnzWlXZDJ	烤韭菜，喜欢吃滴人有木有！！~	今天这个特别的日子，在广州天河出现了震惊的一幕。。。	国产力作《巨额交配》，男人们颤抖吧！http:t.cnSUGIu5	【世界首例“吸血鬼”兄弟】13岁的赛门·库伦和11岁的乔治·库伦患有罕见的“少汗型外胚层发育不良症”。这种病使他们脸色异常苍白，牙齿长不齐全，却长了犬牙，看起来很像吸血鬼。他们不能做任何运动，喘气会让他们昏倒。曾在校饱受歧视，却因为电影《暮光之城》的流行，让他俩“风靡”校园。	【中国最美女孩】请记住她：去年12月，何蕾驾车途中，发现有两位老人遭遇车祸正在求助，她当即停车，过去救助老人，却没想到被后面飞驰的超载货车撞飞，当场遇难。美丽的生命定格在29岁。今年12月，何蕾父母捐出其生前财产，并筹资12万，成立“何蕾爱心基金”，资助贫困生。(青年时报)	什么是潜规则？天堂的门坏了，准备重修，招标中印度人说：只要3千块就弄好，理由是材料费1千，人工费用1千，我自己赚1千；又来个德国人，德国佬说：要6千块，理由嘛，材料费2千，人工费2千，自己赚2千；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9千块，3千块给你，3千块我的，剩下3千给那印度人！	【59月最值得关注的电影】5.8《雷神》5.12《速度与激情5》5.20《加勒比海盗4》5.28《功夫熊猫2》6.3《X战警外传之第一课》6.24《赛车总动员2》7.1《变形金刚3》7.8《国家宝藏3》；7.15《哈里波特7下》7.22《美国队长》8.9《灵魂战车2》8.26《死神来了5》9.23《地心历险记2》。	小时候一直搞不懂周岁和虚岁。刚才室友说：“周岁是从妈妈身体里出来的时间，虚岁是从爸爸身体里出来的时间。。”我顿时内牛满面地懂了。。	小时候，常听外婆说：“一斗穷二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗开当铺，七斗八斗把官做，九斗十斗享清福。”，数数，你的手上有几个斗呢？	长得真像啊哈哈哈
1984818041	不成熟男人的标志是可以为了理想壮烈的牺牲，成熟男人的标志的可以为了理想卑贱。	不成熟男人的标志是可以为了理想壮烈的牺牲，成熟男人的标志的可以为了理想卑贱。
1639650452	猫咪cosplay之皮卡丘	猫咪cosplay之皮卡丘
1727250594	好听!!!!!!!!!!!!!!!!!!好听惨了!!!!!!!!!!!!!!!!!夜店风有木有!!!!!!!!!2PMHANDSUPhttp:t.cna9Wt3i分享自@土豆网音乐	好听!!!!!!!!!!!!!!!!!!好听惨了!!!!!!!!!!!!!!!!!夜店风有木有!!!!!!!!!2PMHANDSUPhttp:t.cna9Wt3i分享自@土豆网音乐
2033175114	谁先碰手机谁买单	【梅西：我也玩《FIFA》输球拔网线】可能很多《FIFA》足球玩家永远都不会想到：自己在游戏中的对手也许是这个世界上最好的球员梅西！近日据《太阳报》透露，闲暇时梅西经常与世界各地的玩家对战《FIFA》足球，比分领先时爱倒脚拖延时间，而落后时会一气之下断开连接。http:t.cnzYk1xBB	【安卓网Hiapk资讯GooglePlay出售NexusQ24小时内售完】NexusQ是谷歌第一款完全拥有自有品牌的硬件产品，其球形的外观以及连接、分享、无缝融合的理念成为了大卖点。此外，NexusQ可以与运行Android2.3以上的平板电脑与手机设备连接。http:t.cnzWKqsl2
2183069652	【和哪个星座谈恋爱最幸福】冠军水瓶座、亚军天蝎座、季军摩羯座、第四名处女膜、第五名天秤座、第六名狮子座。【什么星座事业婚姻两得意】冠军水瓶座、亚军巨蟹座、季军天蝎座、第四名白羊座、第五名双鱼座、第六名金牛座。@CCAV民生关注@网络大黄人	【和哪个星座谈恋爱最幸福】冠军水瓶座、亚军天蝎座、季军摩羯座、第四名处女膜、第五名天秤座、第六名狮子座。【什么星座事业婚姻两得意】冠军水瓶座、亚军巨蟹座、季军天蝎座、第四名白羊座、第五名双鱼座、第六名金牛座。@CCAV民生关注@网络大黄人
1808856080	【比一比，谁的跳水姿势好】百年一见！各国股市同时高台跳水转自黑马哥股市与股票	【比一比，谁的跳水姿势好】百年一见！各国股市同时高台跳水转自黑马哥股市与股票
1925471775	妇女节是3.8，如果男人节是8.3，那么他们相加就是11.11……相减就是4.5……于是，光棍节和清明节就诞生了……	妇女节是3.8，如果男人节是8.3，那么他们相加就是11.11……相减就是4.5……于是，光棍节和清明节就诞生了……
1874025570	她是《爱丽丝梦游奇境》的白皇后，她是《情人节》里的Liz，《穿Prada的女魔头》里的安德丽娅·桑切丝，她是《断臂山》里的露琳，她是《魔法灰姑娘》里的埃拉，她是安妮海瑟薇。	她是《爱丽丝梦游奇境》的白皇后，她是《情人节》里的Liz，《穿Prada的女魔头》里的安德丽娅·桑切丝，她是《断臂山》里的露琳，她是《魔法灰姑娘》里的埃拉，她是安妮海瑟薇。
1879349260	如果，你在路上看见这对情侣。你的心情是怎样的？请用三到四个字表达~	见过坑爹的，没见过这么坑爹的！！	哎，买不起单反啊……	如果，你在路上看见这对情侣。你的心情是怎样的？请用三到四个字表达~	见过坑爹的，没见过这么坑爹的！！	哎，买不起单反啊……
1604371630	【下电影最潮方式】：迅雷上苦苦寻找电影资源吗？你还在百度一遍又遍的搜索，却碰的头破血流吗？如果是，你就OUT啦！要看电影，电视剧当然要到制作的论坛去下啦。下面，为大家推荐电影电视剧下载的最好去处。	【下电影最潮方式】：迅雷上苦苦寻找电影资源吗？你还在百度一遍又遍的搜索，却碰的头破血流吗？如果是，你就OUT啦！要看电影，电视剧当然要到制作的论坛去下啦。下面，为大家推荐电影电视剧下载的最好去处。
2284592554	看一次笑一次。二逼主人的狗是这样吃饭的。。。	看一次笑一次。二逼主人的狗是这样吃饭的。。。
2217433135	【三星4月15日发布GalaxySIV】三星将在4月15日发布最新款旗舰手机GalaxySIV。这款手机配备2600mAh电池，拥有无线充电功能，提供黑白两种颜色。使用1.8GHz八核Exynos5Octa处理器，全高清5英寸无边设计显示屏，2GBRAM；1300万像素背面摄像头，Android4.2.1系统。	【三星4月15日发布GalaxySIV】三星将在4月15日发布最新款旗舰手机GalaxySIV。这款手机配备2600mAh电池，拥有无线充电功能，提供黑白两种颜色。使用1.8GHz八核Exynos5Octa处理器，全高清5英寸无边设计显示屏，2GBRAM；1300万像素背面摄像头，Android4.2.1系统。
2624280332	【分手后，心最痛的星座】第一名：天蝎座；【恋爱后，最舍得花钱的星座】第一名：天蝎座；【结婚后，最顾家的星座】第一名：天蝎座；【爱人死后，跟着心死的星座】第一名：天蝎座惹上了天蝎，就别轻易离开	【分手后，心最痛的星座】第一名：天蝎座；【恋爱后，最舍得花钱的星座】第一名：天蝎座；【结婚后，最顾家的星座】第一名：天蝎座；【爱人死后，跟着心死的星座】第一名：天蝎座惹上了天蝎，就别轻易离开
2136042582	教大家去黑头的小方法1、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效2、洗完脸不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头3、鼻子上的黑头用白煮蛋的蛋白来搓,会慢慢搓得很细很嫩,完全可以替代去死皮膏,4、祛黑头：一勺红糖加半勺蜂蜜磨鼻头一至两分钟，不可太久，然后洗掉更多~美容请关注@美容美妆小百科	教大家去黑头的小方法1、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效2、洗完脸不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头3、鼻子上的黑头用白煮蛋的蛋白来搓,会慢慢搓得很细很嫩,完全可以替代去死皮膏,4、祛黑头：一勺红糖加半勺蜂蜜磨鼻头一至两分钟，不可太久，然后洗掉更多~美容请关注@美容美妆小百科
1678758260	武侠人名翻译的至高境界！	转摘如何从人群中看出真正优秀的人1.不合群者，独来独往的人，必有过人之处。整天混在朋友之间的人绝对不可能有多大的能力。2.受周围人嫉妒，非议的人大多具有能力。人们从来不会去嫉妒弱者。人们也不会去踹一只死狗。3.找女朋友找男朋友时，眼光很高的人也是有过人之处的，他们追求卓越完美。	大家不要老打错别字好吧？例如“神马”“有木有”之类的，好吧？要得不辣？	80后创业必备技能：店前是老板，店后当员工，管得了公司，下得了厨房；不羡慕好车，不租写字楼；打得起领带，穿得起皮鞋，写的来word，做得出PPT，看得准市场；卖得出产品，管得住下属，喝得过客户，吹得过忽悠，说得过骗子，白天苹果控，晚上微博控。	武侠人名翻译的至高境界！	转摘如何从人群中看出真正优秀的人1.不合群者，独来独往的人，必有过人之处。整天混在朋友之间的人绝对不可能有多大的能力。2.受周围人嫉妒，非议的人大多具有能力。人们从来不会去嫉妒弱者。人们也不会去踹一只死狗。3.找女朋友找男朋友时，眼光很高的人也是有过人之处的，他们追求卓越完美。	大家不要老打错别字好吧？例如“神马”“有木有”之类的，好吧？要得不辣？	80后创业必备技能：店前是老板，店后当员工，管得了公司，下得了厨房；不羡慕好车，不租写字楼；打得起领带，穿得起皮鞋，写的来word，做得出PPT，看得准市场；卖得出产品，管得住下属，喝得过客户，吹得过忽悠，说得过骗子，白天苹果控，晚上微博控。
1769961653	曾看过一部演基地组织给成员洗脑的电影，说自杀后可以进入天堂，那里有处女，路用黄金铺，河里是牛奶…他们有个自认为光荣的口号：为信仰而战。殊不知，这是伪信仰，古兰经里根本不承认自杀。无论佛教伊斯兰教基督教，都提倡的是与人为善。用恶行来诠释信仰，只能说你不懂自己的宗教。别侮辱信仰。	对研究生和博士生等，除了用论文来考核其该不该毕业，是不是再没别的办法？	看到好多人在批评电影《战国》，嘿嘿，我没看。我觉得，中国几千年的历史，早晚有一天会被各种乱七八糟的历史剧、穿越剧和各种穿越小说给毁了。其实，历史本身就很有意思，按一些权威历史文献来拍肯定差不到哪去，干嘛非要借其名义改的面目全非呢。这样，很容易给不了解的人造成一定误会，曲解了历史。	【藏富与国藏富与民】要说哪个朝代国家最富裕？答案无疑是隋朝。那时候朝廷富的流油，国家粮食储备够吃五六十年。可惜，隋朝仅存三十八年，隋亡后粮食供唐朝享用二十年！要问哪个国家人民最富裕？答案是宋。可是，国家没钱又从底下收不上来，照亡！唐太宗吸取教训，这才有了贞观之治。
1757174173	知道他们为什么不坐着吗？？他们身上的衣服很脏。站着的那个年轻人，也有在上来时直奔旁边的座位。年老者拉住他小声说：莫坐了，没几个站。或许是累，或者正病着，他双腿在哆嗦。过了三个站以后，他终于靠着车身蹲下来，很颓然的样子。又过四站，我怕掉泪，提前走了出去.via@鸟鸟非	知道他们为什么不坐着吗？？他们身上的衣服很脏。站着的那个年轻人，也有在上来时直奔旁边的座位。年老者拉住他小声说：莫坐了，没几个站。或许是累，或者正病着，他双腿在哆嗦。过了三个站以后，他终于靠着车身蹲下来，很颓然的样子。又过四站，我怕掉泪，提前走了出去.via@鸟鸟非	知道他们为什么不坐着吗？？他们身上的衣服很脏。站着的那个年轻人，也有在上来时直奔旁边的座位。年老者拉住他小声说：莫坐了，没几个站。或许是累，或者正病着，他双腿在哆嗦。过了三个站以后，他终于靠着车身蹲下来，很颓然的样子。又过四站，我怕掉泪，提前走了出去.via@鸟鸟非	知道他们为什么不坐着吗？？他们身上的衣服很脏。站着的那个年轻人，也有在上来时直奔旁边的座位。年老者拉住他小声说：莫坐了，没几个站。或许是累，或者正病着，他双腿在哆嗦。过了三个站以后，他终于靠着车身蹲下来，很颓然的样子。又过四站，我怕掉泪，提前走了出去.via@鸟鸟非
1645826702	席琳迪翁唱歌老鸡巴狂野了	席琳迪翁唱歌老鸡巴狂野了
2135757312	好想咬一口这款糖果色移动电源，搭载了7800毫安超大容量，可以连续充满iPhone五次，同时为手机和iPad充电，游刃有余！更强大的是她兼容所有品牌手机！新品上市仅4折哦！宝贝链接gt;gt;http:t.cnzj2O3SR	【行尸综合症】该症正式名称是科塔德综合症，是由大脑损伤导致的精神性疾病。患者会认为自己已死亡，或失去身体中重要的部分，但他们仍有意识存活着。这种病症的后果十分严重，多数患者会认为自己长生不老，并试着测试自己是否具有长生之身，最终他们选择了自杀史上最机密的情报微博@FBI机密档案	【西伯利亚疑现外星人雪中漫步伴随不明发光体】拍摄于西伯利亚的伊尔库茨克州的镜头里，出现一个不明发光体和五个行雪中漫步的外星人。在数小时前，西伯利亚地区的空中交通管制员，用雷达检测到一架时速6000英里的速度飞行在65000英尺的高度。当试图同UFO通话时，只收到奇怪得像猫发出的噪音。	好想咬一口这款糖果色移动电源，搭载了7800毫安超大容量，可以连续充满iPhone五次，同时为手机和iPad充电，游刃有余！更强大的是她兼容所有品牌手机！新品上市仅4折哦！宝贝链接gt;gt;http:t.cnzj2O3SR	【行尸综合症】该症正式名称是科塔德综合症，是由大脑损伤导致的精神性疾病。患者会认为自己已死亡，或失去身体中重要的部分，但他们仍有意识存活着。这种病症的后果十分严重，多数患者会认为自己长生不老，并试着测试自己是否具有长生之身，最终他们选择了自杀史上最机密的情报微博@FBI机密档案	【西伯利亚疑现外星人雪中漫步伴随不明发光体】拍摄于西伯利亚的伊尔库茨克州的镜头里，出现一个不明发光体和五个行雪中漫步的外星人。在数小时前，西伯利亚地区的空中交通管制员，用雷达检测到一架时速6000英里的速度飞行在65000英尺的高度。当试图同UFO通话时，只收到奇怪得像猫发出的噪音。
1956025337	【失落的人性】炎热的重庆，44岁的农民金有树，路见满载乘客的中巴掉进池塘，毫不犹豫跳入塘中，打烂车窗将被淹的19名乘客抢救上岸，因浸泡冷水时间过长，呛水引发肺病，向政府求助无人理，借债就医数月，后因无钱医治不幸去世。下葬时，19名被救者无一人到场！评：谁来挽救我们渐行渐远的的道德？！	【何为剥削】一台定价只要27万，到岸价是30万的车，约要加17%增值税变35万，加25%关税变44万，商家留10万的利润，变54万，而消费税是价内40%，则至少定价90万才可以搞定，还要加购置税8万多。——就这样，别国只要27万就能买到的车，我们税后却花了100万！这难道不是剥削？只要你买东西，你就跑不掉。
1661982597	U型枕，这个可以有！这个一定要！	【幸运草的含义】四叶草又称为幸运草：那知道每一片叶都代表什么吗？第一片叶子代表真爱(love)，第二片叶子代表健康(health)，第三片叶子代表名誉(glory)，第四片叶子代表财富(riches)。想拥有的朋友，转起来吧。	U型枕，这个可以有！这个一定要！	【幸运草的含义】四叶草又称为幸运草：那知道每一片叶都代表什么吗？第一片叶子代表真爱(love)，第二片叶子代表健康(health)，第三片叶子代表名誉(glory)，第四片叶子代表财富(riches)。想拥有的朋友，转起来吧。
2173434601	值逢多事之秋又我华夏灾难重重太上道祖慈悲垂恩于华夏广设方便济世度人贫道感道祖恩尊祖师训为弘我道门之法道特结缘香炉九尊以供我道门同修焚香上表济世度人要求:家中设坛或供奉神像或者供奉天尊牌位之同修。符合条件者请私信地址于我贫道会择吉日一并开炉并陆续寄出度人无量天尊！	值逢多事之秋又我华夏灾难重重太上道祖慈悲垂恩于华夏广设方便济世度人贫道感道祖恩尊祖师训为弘我道门之法道特结缘香炉九尊以供我道门同修焚香上表济世度人要求:家中设坛或供奉神像或者供奉天尊牌位之同修。符合条件者请私信地址于我贫道会择吉日一并开炉并陆续寄出度人无量天尊！	值逢多事之秋又我华夏灾难重重太上道祖慈悲垂恩于华夏广设方便济世度人贫道感道祖恩尊祖师训为弘我道门之法道特结缘香炉九尊以供我道门同修焚香上表济世度人要求:家中设坛或供奉神像或者供奉天尊牌位之同修。符合条件者请私信地址于我贫道会择吉日一并开炉并陆续寄出度人无量天尊！	2011年已经过去了不再怀念苦乐冷暖在心间希望大家新的一年新气象拨开云雾见太阳风声水起财源广事事如愿我心常就不一一发短信了老虎敬上@远古现代@张晓璇_壳儿@张小颜yy@张有才融化@猪猪JOJO@作一只特立獨行的豬@瓶子盖盖_Cindy欣怡@宗菲_青涩@豹子1983	2011年已经过去了不再怀念苦乐冷暖在心间希望大家新的一年新气象拨开云雾见太阳风声水起财源广事事如愿我心常就不一一发短信了老虎敬上@远古现代@张晓璇_壳儿@张小颜yy@张有才融化@猪猪JOJO@作一只特立獨行的豬@瓶子盖盖_Cindy欣怡@宗菲_青涩@豹子1983	又遇野花儿相当的有感觉	值逢多事之秋又我华夏灾难重重太上道祖慈悲垂恩于华夏广设方便济世度人贫道感道祖恩尊祖师训为弘我道门之法道特结缘香炉九尊以供我道门同修焚香上表济世度人要求:家中设坛或供奉神像或者供奉天尊牌位之同修。符合条件者请私信地址于我贫道会择吉日一并开炉并陆续寄出度人无量天尊！	值逢多事之秋又我华夏灾难重重太上道祖慈悲垂恩于华夏广设方便济世度人贫道感道祖恩尊祖师训为弘我道门之法道特结缘香炉九尊以供我道门同修焚香上表济世度人要求:家中设坛或供奉神像或者供奉天尊牌位之同修。符合条件者请私信地址于我贫道会择吉日一并开炉并陆续寄出度人无量天尊！	值逢多事之秋又我华夏灾难重重太上道祖慈悲垂恩于华夏广设方便济世度人贫道感道祖恩尊祖师训为弘我道门之法道特结缘香炉九尊以供我道门同修焚香上表济世度人要求:家中设坛或供奉神像或者供奉天尊牌位之同修。符合条件者请私信地址于我贫道会择吉日一并开炉并陆续寄出度人无量天尊！	2011年已经过去了不再怀念苦乐冷暖在心间希望大家新的一年新气象拨开云雾见太阳风声水起财源广事事如愿我心常就不一一发短信了老虎敬上@远古现代@张晓璇_壳儿@张小颜yy@张有才融化@猪猪JOJO@作一只特立獨行的豬@瓶子盖盖_Cindy欣怡@宗菲_青涩@豹子1983	2011年已经过去了不再怀念苦乐冷暖在心间希望大家新的一年新气象拨开云雾见太阳风声水起财源广事事如愿我心常就不一一发短信了老虎敬上@远古现代@张晓璇_壳儿@张小颜yy@张有才融化@猪猪JOJO@作一只特立獨行的豬@瓶子盖盖_Cindy欣怡@宗菲_青涩@豹子1983	又遇野花儿相当的有感觉
2545540485	准备出发！！！要去的地点先保密	准备出发！！！要去的地点先保密
1191346837	潘公凯个展在今日美术馆布展中1	潘公凯个展在今日美术馆布展中1
1850240642	看到佛主的人,1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧。。。	看到佛主的人,1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧。。。
1872870432	最后一个嗨城，还有人穿三枪的！	最后一个嗨城，还有人穿三枪的！
1618051664	【日本金融大臣在家悬梁自尽送医后死亡】昨日下午，日本金融与邮政民营化担当大臣松下忠洋被发现在东京的家里悬梁自尽，送到医院后死亡，享年73岁，东京警视厅初步判断为自杀。据悉，松下留下了类似遗书的书信。当日，日本首相野田佳彦听到该消息极度震惊，称无法用语言来表达。http:t.cnzWszRt9	【北京地铁4号线动物园站电梯发生故障致1死28伤】北京地铁四号线动物园站上行电扶梯上午发生故障，导致乘客摔倒，目前有1人死亡，2人重伤，26人轻伤。政府相关部门已组成事故调查组，对事故原因进行调查。http:t.cnapMNxF	【日本金融大臣在家悬梁自尽送医后死亡】昨日下午，日本金融与邮政民营化担当大臣松下忠洋被发现在东京的家里悬梁自尽，送到医院后死亡，享年73岁，东京警视厅初步判断为自杀。据悉，松下留下了类似遗书的书信。当日，日本首相野田佳彦听到该消息极度震惊，称无法用语言来表达。http:t.cnzWszRt9	【北京地铁4号线动物园站电梯发生故障致1死28伤】北京地铁四号线动物园站上行电扶梯上午发生故障，导致乘客摔倒，目前有1人死亡，2人重伤，26人轻伤。政府相关部门已组成事故调查组，对事故原因进行调查。http:t.cnapMNxF
1562681384	这太空漫步太猛了。。。	苏州寒山寺招聘尼姑待遇是月薪4000元人民币，8小时工作制，包吃包住，出差上门做法事，按小时发放出差补贴。最牛的是下班后不干预私生活，可嫁人生子。要求：女生，本科以上学历。。。	这太空漫步太猛了。。。	苏州寒山寺招聘尼姑待遇是月薪4000元人民币，8小时工作制，包吃包住，出差上门做法事，按小时发放出差补贴。最牛的是下班后不干预私生活，可嫁人生子。要求：女生，本科以上学历。。。
1890819823	在海边遇到这样的小美人鱼，你会肿么办？	在海边遇到这样的小美人鱼，你会肿么办？
1758567873	教育不应这样福建浦城县浦三中高一学生张志鹏因上课玩手机被其班主任叫到办公室辱骂。后叫家长到学校。学生向班主任道歉，老师不接受其道歉，继续辱骂其自尊，学生不忍其辱，最后跳楼自杀。事故发生的十几分钟内学校领导，老师对事故不闻不问，就只有孩子他妈妈陪着他走完了人生的最后十几分钟	教育不应这样福建浦城县浦三中高一学生张志鹏因上课玩手机被其班主任叫到办公室辱骂。后叫家长到学校。学生向班主任道歉，老师不接受其道歉，继续辱骂其自尊，学生不忍其辱，最后跳楼自杀。事故发生的十几分钟内学校领导，老师对事故不闻不问，就只有孩子他妈妈陪着他走完了人生的最后十几分钟
1317394525	昨天是新团队第一次破冰活动，借辞旧迎新总结过去展望未来。让我意外的是这个新团队的迅速融合，每一个人都那么渴望团队的温暖，当那些熟悉的和陌生的面孔站在舞台上流着泪表达他们一年来的真切感受时，我深深被感动。所有的艰难和不容易都是值得的，感恩你们的坚持和努力，新的一年我们一起成长！	昨天是新团队第一次破冰活动，借辞旧迎新总结过去展望未来。让我意外的是这个新团队的迅速融合，每一个人都那么渴望团队的温暖，当那些熟悉的和陌生的面孔站在舞台上流着泪表达他们一年来的真切感受时，我深深被感动。所有的艰难和不容易都是值得的，感恩你们的坚持和努力，新的一年我们一起成长！
1400819553	河北的王彦恒在北京街边卖盆栽，捡到一个钱包，拉板车步行十里到北京大学归还失主。失主，北大学生张妙妙说：“我使劲憋着才没让眼泪流下来。”消息传开，近百名北大学子特意买盆栽表示感谢。【铁评】1、感动得差点儿哭；2、做好事不为回报，但我们必须相信善有善报，必须！http:t.cnzOxMQ0o
1816553773	李彦宏：我带领百度走过了10年，百度也已是市值突破300亿美元的上市公司。10年中，最大的感受是，人必须从内心出发，倾听内心真正属于自己的声音，而不被外界的环境所干扰，做自己真正喜欢的事，做自己擅长的事，才可能在工作中得到快乐，才可能在遇到困难和挫折的时候，保持自己全身心对过程的享受。	李彦宏：我带领百度走过了10年，百度也已是市值突破300亿美元的上市公司。10年中，最大的感受是，人必须从内心出发，倾听内心真正属于自己的声音，而不被外界的环境所干扰，做自己真正喜欢的事，做自己擅长的事，才可能在工作中得到快乐，才可能在遇到困难和挫折的时候，保持自己全身心对过程的享受。
3190415180	你的启蒙美剧是哪部？	你的启蒙美剧是哪部？
2129457763	“狗狗，你能这么游吗？”。。“可以！”。。。。。“那这样呢？！还是仰泳舒服点”。。。。“.............”哈哈，最后的眼神亮了
1860173173	偷喝张琳姐姐的果汁，结果是药，讨厌！！！！！！！！	偷喝张琳姐姐的果汁，结果是药，讨厌！！！！！！！！
1834257884	这是一个人尽皆知的故事。他桀骜不驯，上天入地无所不能，从不把任何人放在眼里，唯独对那人言听计从。而那人慈悲为怀，连一只蚂蚁都会很小心得放生，却一次又一次的伤他，误会他。暑假快到了，各大电视台又将播放这部虐恋情深的电视剧——《西游记》via本王是小鸡君	童年的记忆。。。	成都大熊猫基地，大熊猫宝宝们在工作人员精心照料下，正排着队伍睡觉，萌到想流泪。	很多人都喝过这种瓶装Frappuccino，可是你们不觉得奇怪吗？Frappuccino不是星冰乐嘛，稀拉拉的何来冰?后来才知道，原来喝这种罐装，是要先把它雪藏至0℃，再拧开盖轻敲瓶子底部，这样就会quot;xuquot;一声整瓶结冰，瞬间形成真正的星冰乐.。它二十多块钱的价值就在这里。	【披着少女肉体的阿婆】76岁高龄资深美女依莎贝尔出生於菲律宾首都马尼拉，古稀之年的她有着少女般神奇外形的美女。伊尔贝尔三段婚姻，共育有五名子女，她的身材依然维持窈窕。	在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone，一商务男默默的看了一眼，掏出了ipad，这个时候，我鬼魅狂狷的一笑，掏出了我的诺基亚，在过道里砸开了一个核桃。于是整个场面被我hold住了。	2009年9月,英国首相布朗向天才的数学家、密码学家、计算机科学的创始人艾兰·图灵道歉。当年图灵由于身为同性恋者,被强行“治疗”,在被迫注射大量雌性激素后,不堪屈辱,吃沾染氰化钾的苹果自尽,他死去的桌边还剩下半个苹果,时年41。图灵的粉丝乔布斯把公司取名为苹果,并且以被咬了一口的苹果作为标志。	【马桶上的思考】可口可乐总裁曾说：我们每个人都像小丑，玩着五个球，五个球是你的工作、健康、家庭、朋友和灵魂。这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。这段话值得我们深思。	这是一个人尽皆知的故事。他桀骜不驯，上天入地无所不能，从不把任何人放在眼里，唯独对那人言听计从。而那人慈悲为怀，连一只蚂蚁都会很小心得放生，却一次又一次的伤他，误会他。暑假快到了，各大电视台又将播放这部虐恋情深的电视剧——《西游记》via本王是小鸡君	童年的记忆。。。	成都大熊猫基地，大熊猫宝宝们在工作人员精心照料下，正排着队伍睡觉，萌到想流泪。	很多人都喝过这种瓶装Frappuccino，可是你们不觉得奇怪吗？Frappuccino不是星冰乐嘛，稀拉拉的何来冰?后来才知道，原来喝这种罐装，是要先把它雪藏至0℃，再拧开盖轻敲瓶子底部，这样就会quot;xuquot;一声整瓶结冰，瞬间形成真正的星冰乐.。它二十多块钱的价值就在这里。	【披着少女肉体的阿婆】76岁高龄资深美女依莎贝尔出生於菲律宾首都马尼拉，古稀之年的她有着少女般神奇外形的美女。伊尔贝尔三段婚姻，共育有五名子女，她的身材依然维持窈窕。	在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone，一商务男默默的看了一眼，掏出了ipad，这个时候，我鬼魅狂狷的一笑，掏出了我的诺基亚，在过道里砸开了一个核桃。于是整个场面被我hold住了。	2009年9月,英国首相布朗向天才的数学家、密码学家、计算机科学的创始人艾兰·图灵道歉。当年图灵由于身为同性恋者,被强行“治疗”,在被迫注射大量雌性激素后,不堪屈辱,吃沾染氰化钾的苹果自尽,他死去的桌边还剩下半个苹果,时年41。图灵的粉丝乔布斯把公司取名为苹果,并且以被咬了一口的苹果作为标志。	【马桶上的思考】可口可乐总裁曾说：我们每个人都像小丑，玩着五个球，五个球是你的工作、健康、家庭、朋友和灵魂。这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。这段话值得我们深思。
1452586741	我在村里试图说服大家废弃公鸡改用闹钟报时。众反对。一后生愤慨质问：没有公鸡，几千年来先人是如何起床的？一妇人温婉道：再怎么说公鸡还是有效的，一打鸣太阳就出来了。一壮汉嘲讽曰：你是没有遇到真正高明的公鸡。自己不懂的领域不要乱说。一老者捻须讪笑：公鸡打鸣是哲学，还是多读些书吧，呵呵。
1640601392	【药家鑫签字后被蒙面刑警押赴刑场执行死刑】经最高人民法院核准，药家鑫今日上午被执行死刑。视频中药家鑫面无表情在执行书上签字，然后被两个蒙面刑警押赴现场。央视报道的画面：http:t.cnaorT0b	【德云社15周年郭德纲于谦《单身男女》】北京德云社成立15周年系列演出“同心同德，德艺双馨”。@郭德纲不忘调侃近些年经历的风波，立誓“舍得一身剐，要把低俗变高雅”。http:t.cnao12DA	【日本9级大地震视频回放】北京时间3月11日13点46分，日本发生里氏9级地震。核电站爆炸：http:t.cnhtBS26浊浪滚滚：http:t.cnhbkwlI海啸漩涡:http:t.cnhbBrji13分超长版海啸：http:t.cnhtwaIb视频集：http:t.cnhb1TFy	【药家鑫签字后被蒙面刑警押赴刑场执行死刑】经最高人民法院核准，药家鑫今日上午被执行死刑。视频中药家鑫面无表情在执行书上签字，然后被两个蒙面刑警押赴现场。央视报道的画面：http:t.cnaorT0b	【德云社15周年郭德纲于谦《单身男女》】北京德云社成立15周年系列演出“同心同德，德艺双馨”。@郭德纲不忘调侃近些年经历的风波，立誓“舍得一身剐，要把低俗变高雅”。http:t.cnao12DA	【日本9级大地震视频回放】北京时间3月11日13点46分，日本发生里氏9级地震。核电站爆炸：http:t.cnhtBS26浊浪滚滚：http:t.cnhbkwlI海啸漩涡:http:t.cnhbBrji13分超长版海啸：http:t.cnhtwaIb视频集：http:t.cnhb1TFy
1896494624	还有十天，单身的同学！你准备好了么！拿起你的电话，预订光所有的大床房！买断影院的单号票！扎破超市的避孕套！批发玫瑰花高价卖给情侣！最后别忘了，跑到大街上，看到不认识的情侣，就跑去打男方一巴掌，然后哭着转身走开！	还有十天，单身的同学！你准备好了么！拿起你的电话，预订光所有的大床房！买断影院的单号票！扎破超市的避孕套！批发玫瑰花高价卖给情侣！最后别忘了，跑到大街上，看到不认识的情侣，就跑去打男方一巴掌，然后哭着转身走开！
2642771370	【超简单养颜祛痘印方法】女星推荐的排毒养颜圣品：把金橘洗净后用开水煮34分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟，吃金橘喝红酒，每天两颗，常食对便秘和改善肤色非常有益，可淡化痘印，红酒煮金橘是缓解肌肤衰老改善肌肤质量的最佳组合~@智慧百科全说	【超简单养颜祛痘印方法】女星推荐的排毒养颜圣品：把金橘洗净后用开水煮34分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟，吃金橘喝红酒，每天两颗，常食对便秘和改善肤色非常有益，可淡化痘印，红酒煮金橘是缓解肌肤衰老改善肌肤质量的最佳组合~@智慧百科全说
1885414041	正在一边看春节联欢晚会一边刷微博的盆友们举一下小手手~	正在一边看春节联欢晚会一边刷微博的盆友们举一下小手手~
2081468285	18.慢性咽炎可以在每天早上用盐水刷牙，我是这样做了两年从此断了。19.煎鱼之前用姜擦下锅..就不沾啦20.用肥皂水洗磁砖地板，效果那叫一个好呀21.超级好东东——风油精！驱虫止痒，还可以去污渍，特别是原珠笔印，一擦就没了。22.爽身粉洒在白球鞋表面，可以防脏。	女友不解地问男友：“为什么男人有很多女朋友会被人羡慕，而女人有很多男友会被鄙视？！”男友语重心长地说：“就好像是一把钥匙可以开很多锁，会被人称作万能钥匙！而一把锁若是可以被很多钥匙开，那就说明锁有问题！”	18.慢性咽炎可以在每天早上用盐水刷牙，我是这样做了两年从此断了。19.煎鱼之前用姜擦下锅..就不沾啦20.用肥皂水洗磁砖地板，效果那叫一个好呀21.超级好东东——风油精！驱虫止痒，还可以去污渍，特别是原珠笔印，一擦就没了。22.爽身粉洒在白球鞋表面，可以防脏。	女友不解地问男友：“为什么男人有很多女朋友会被人羡慕，而女人有很多男友会被鄙视？！”男友语重心长地说：“就好像是一把钥匙可以开很多锁，会被人称作万能钥匙！而一把锁若是可以被很多钥匙开，那就说明锁有问题！”
1750196583	请教一下，有什么简单易行的方法快速去掉吃完火锅后衣服上的味儿吗？	请教一下，有什么简单易行的方法快速去掉吃完火锅后衣服上的味儿吗？
2045843190	清明节快到了....又想起这个小盆友的神作：《十年后的一天》.....~~~“推荐关注@全球HOT排行榜”
1667480033	智言趣语:1.男人喝醉了，会想起很多女人——他没有得到的那些；女人喝醉了，会想起一个男人——离开她的那个。2.男人与男人之间，只要臭味相投，就是铁杆朋友；但女人与女人之间，即使亲密无间，也时常有意无意地彼此处处设防。3.能为一个人等多久，说得最动听的是男人,做得最痴迷的是女人.	智言趣语:1.男人喝醉了，会想起很多女人——他没有得到的那些；女人喝醉了，会想起一个男人——离开她的那个。2.男人与男人之间，只要臭味相投，就是铁杆朋友；但女人与女人之间，即使亲密无间，也时常有意无意地彼此处处设防。3.能为一个人等多久，说得最动听的是男人,做得最痴迷的是女人.
1272828170	【一点即通】1，压力最大的时候，效率可能最高。2，最忙的时候，学的东西可能最多。3，最惬意的时候，往往是失败的开始。4，寒冷到了极致时，太阳就要光临。5，少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6，宽容不是软弱而是融合，融合是1+1=。	【小窗幽记】1，没人牵手，手就揣兜。2，想抓住青春的尾巴，可惜青春是只壁虎。3，在人生的O字路口，你走你的过街天桥，我过我的地下通道。4，不能因为心里有过节，就把朋友当节过。5，武功再高也怕菜刀，头型再好一砖撂倒。6，在哪跌倒，就在哪爬起来；总是在一个地方跌倒，那里一定会有很多人捧场！	【几句俗语】1，“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”原为“嫁乞随乞，嫁叟随叟”。2，“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”。“皮匠”是“裨将”的谐音。“裨将”古代指“副将”，原指三个副将能顶个诸葛亮。3，“舍不得孩子套不住狼”，本是“舍不得鞋子套不住狼”，意为打狼不怕跑路费鞋。因有些方言把鞋子传成了孩子。	【一点即通】1，压力最大的时候，效率可能最高。2，最忙的时候，学的东西可能最多。3，最惬意的时候，往往是失败的开始。4，寒冷到了极致时，太阳就要光临。5，少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6，宽容不是软弱而是融合，融合是1+1=。	【小窗幽记】1，没人牵手，手就揣兜。2，想抓住青春的尾巴，可惜青春是只壁虎。3，在人生的O字路口，你走你的过街天桥，我过我的地下通道。4，不能因为心里有过节，就把朋友当节过。5，武功再高也怕菜刀，头型再好一砖撂倒。6，在哪跌倒，就在哪爬起来；总是在一个地方跌倒，那里一定会有很多人捧场！	【几句俗语】1，“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”原为“嫁乞随乞，嫁叟随叟”。2，“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”。“皮匠”是“裨将”的谐音。“裨将”古代指“副将”，原指三个副将能顶个诸葛亮。3，“舍不得孩子套不住狼”，本是“舍不得鞋子套不住狼”，意为打狼不怕跑路费鞋。因有些方言把鞋子传成了孩子。
1894894323	国贸三期这是被入侵了嘛?!不能是准备起飞了吧....	国贸三期这是被入侵了嘛?!不能是准备起飞了吧....
1649615704	假如潘金莲不开窗户，不会遇西门庆；不遇西门不会出轨；不出轨，武松不会逼上梁山；武松不上梁山，方腊不会被擒，可取得大宋江山；不会有靖康耻、金兵入关，不会有大清朝；不会闭关锁国，不会有鸦片战争八国联军。中国将是世界上唯一的超级大国，其他诸侯都是浮云。小潘呀!闲着没事你她妈开什么窗户！	假如潘金莲不开窗户，不会遇西门庆；不遇西门不会出轨；不出轨，武松不会逼上梁山；武松不上梁山，方腊不会被擒，可取得大宋江山；不会有靖康耻、金兵入关，不会有大清朝；不会闭关锁国，不会有鸦片战争八国联军。中国将是世界上唯一的超级大国，其他诸侯都是浮云。小潘呀!闲着没事你她妈开什么窗户！
1757507145	【2012年易有好运的星座】NO。1天蝎座全方位；NO。2水瓶座爱情运、财运；NO。3巨蟹座恋爱运；NO。4天秤座事业运；NO。5金牛座旅行运	【2012年易有好运的星座】NO。1天蝎座全方位；NO。2水瓶座爱情运、财运；NO。3巨蟹座恋爱运；NO。4天秤座事业运；NO。5金牛座旅行运
1652194081	经常胡思乱想和优柔寡断的人一定要看!	经常胡思乱想和优柔寡断的人一定要看!
2188480587	【723动车事故救援纪念币】参加723甬温线特大动车事故的救援和善后工作，还能获得纪念币！把丧事当喜事办，他们驾轻就熟啊。还能再荒唐点吗？明明是一块疤，硬要掩饰成一朵花。	【723动车事故救援纪念币】参加723甬温线特大动车事故的救援和善后工作，还能获得纪念币！把丧事当喜事办，他们驾轻就熟啊。还能再荒唐点吗？明明是一块疤，硬要掩饰成一朵花。
1644572034	#每天正能量#人心只一拳，别把它想得太大。盛下了是非，就盛不下正事。很多人每天忙忙碌碌，一事无成，那就是对细枝末节的琐碎关注得太多。米可果腹，沙可盖屋，但二者掺到一起，价值全无。做人纯粹点，做事才能痛快点。——苏芩	当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人在笑时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，即使输掉了一切，也不要输掉微笑。	你说，人会老，会死，时间短促，所以要早早遇见，及时相爱，用尽全力。直到退无可退，脱胎换骨。那时你才能知道什么是心平如镜。——@安妮宝贝	看一个男人是否真的爱你，就要看他在无助的时候，是否会向你展示脆弱；就要看他在孤独的时候，第一个想到的是不是你；就要看他在失败的时候，会不会在你面前痛快地宣泄；就要看他在知道你的缺点之后，还能否初衷不改地爱你；就要看他在欣赏美丽异性的时候，心里是否依然只装着你。@精彩大汇集	#每天正能量#人心只一拳，别把它想得太大。盛下了是非，就盛不下正事。很多人每天忙忙碌碌，一事无成，那就是对细枝末节的琐碎关注得太多。米可果腹，沙可盖屋，但二者掺到一起，价值全无。做人纯粹点，做事才能痛快点。——苏芩	当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人在笑时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，即使输掉了一切，也不要输掉微笑。	你说，人会老，会死，时间短促，所以要早早遇见，及时相爱，用尽全力。直到退无可退，脱胎换骨。那时你才能知道什么是心平如镜。——@安妮宝贝	看一个男人是否真的爱你，就要看他在无助的时候，是否会向你展示脆弱；就要看他在孤独的时候，第一个想到的是不是你；就要看他在失败的时候，会不会在你面前痛快地宣泄；就要看他在知道你的缺点之后，还能否初衷不改地爱你；就要看他在欣赏美丽异性的时候，心里是否依然只装着你。@精彩大汇集
1739633493	为什么我没去过这里。。。。OrkneyIsles	夫妻打牌。丈夫伸出一双手说：“一对5。”妻子脱了鞋说：“一队10。”接着丈夫脱了裤子，露出屁股说：“一对Q。”妻子听了后，脱掉内衣，露出mm说：“一对A。”丈夫看了看说：“你大，你大！！	为什么我没去过这里。。。。OrkneyIsles	夫妻打牌。丈夫伸出一双手说：“一对5。”妻子脱了鞋说：“一队10。”接着丈夫脱了裤子，露出屁股说：“一对Q。”妻子听了后，脱掉内衣，露出mm说：“一对A。”丈夫看了看说：“你大，你大！！
1867435584	大家还记得那盏灯吗？	大家还记得那盏灯吗？
1854743504	【速度与激情5】好睇到冇得弹吖~~~看完5突然想重温前4部~~~可以观看de网址~~~【速度与激情1】http:t.cnheG8M5【速度与激情2】http:t.cnheDkgz【速度与激情3】http:t.cnheH7yT【速度与激情4】http:t.cnheDkg7	【香港十大艳星代表作】叶子楣《玉蒲团》、叶玉卿《我为卿狂》、陈宝莲《灯草和尚》、舒淇《色情男女》、钟真《官人我要》、李丽珍《蜜桃成熟时》、杨思敏《金瓶梅》、温碧霞《惊变》、邱淑贞《赤裸羔羊》、徐若瑄《魔鬼天使》你看过几部？@烂片通缉令投稿	比任何大片都过瘾的广告！！！！.....http:t.cnhGxrYH	【速度与激情5】好睇到冇得弹吖~~~看完5突然想重温前4部~~~可以观看de网址~~~【速度与激情1】http:t.cnheG8M5【速度与激情2】http:t.cnheDkgz【速度与激情3】http:t.cnheH7yT【速度与激情4】http:t.cnheDkg7	【香港十大艳星代表作】叶子楣《玉蒲团》、叶玉卿《我为卿狂》、陈宝莲《灯草和尚》、舒淇《色情男女》、钟真《官人我要》、李丽珍《蜜桃成熟时》、杨思敏《金瓶梅》、温碧霞《惊变》、邱淑贞《赤裸羔羊》、徐若瑄《魔鬼天使》你看过几部？@烂片通缉令投稿	比任何大片都过瘾的广告！！！！.....http:t.cnhGxrYH
1920221365	老师：“大雄，老师给你90元，你再去跟胖虎借10元，这样你总共有多少钱？”大雄：“0元。”老师：“你根本不懂数学！”大雄：“你根本不懂胖虎！！！”	老师：“大雄，老师给你90元，你再去跟胖虎借10元，这样你总共有多少钱？”大雄：“0元。”老师：“你根本不懂数学！”大雄：“你根本不懂胖虎！！！”
1658004877	《爆炸新闻》徐家汇六百门口发生暴力冲突，估计有数百人围殴城管！城管有50人左右！已经半小时了！警察还未赶到现场！围殴还在进行，所有的商店全部关门了……	《爆炸新闻》徐家汇六百门口发生暴力冲突，估计有数百人围殴城管！城管有50人左右！已经半小时了！警察还未赶到现场！围殴还在进行，所有的商店全部关门了……
1741144401	今天和某朋友聊天！我问他“你会接受一个不是处女的女人做老婆么”他答“二手房是可以买得，但是死过人那就另当别论了！我沉默10秒后喷了！。。。太尼玛内涵了！！！(10秒后还不知道答案的看这里gt;gt;http:t.cnSiCK09gt;gt;震精分享点击关注@笑多了会震精	今天和某朋友聊天！我问他“你会接受一个不是处女的女人做老婆么”他答“二手房是可以买得，但是死过人那就另当别论了！我沉默10秒后喷了！。。。太尼玛内涵了！！！(10秒后还不知道答案的看这里gt;gt;http:t.cnSiCK09gt;gt;震精分享点击关注@笑多了会震精	今天和某朋友聊天！我问他“你会接受一个不是处女的女人做老婆么”他答“二手房是可以买得，但是死过人那就另当别论了！我沉默10秒后喷了！。。。太尼玛内涵了！！！(10秒后还不知道答案的看这里gt;gt;http:t.cnSiCK09gt;gt;震精分享点击关注@笑多了会震精	今天和某朋友聊天！我问他“你会接受一个不是处女的女人做老婆么”他答“二手房是可以买得，但是死过人那就另当别论了！我沉默10秒后喷了！。。。太尼玛内涵了！！！(10秒后还不知道答案的看这里gt;gt;http:t.cnSiCK09gt;gt;震精分享点击关注@笑多了会震精	今天和某朋友聊天！我问他“你会接受一个不是处女的女人做老婆么”他答“二手房是可以买得，但是死过人那就另当别论了！我沉默10秒后喷了！。。。太尼玛内涵了！！！(10秒后还不知道答案的看这里gt;gt;http:t.cnSiCK09gt;gt;震精分享点击关注@笑多了会震精	今天和某朋友聊天！我问他“你会接受一个不是处女的女人做老婆么”他答“二手房是可以买得，但是死过人那就另当别论了！我沉默10秒后喷了！。。。太尼玛内涵了！！！(10秒后还不知道答案的看这里gt;gt;http:t.cnSiCK09gt;gt;震精分享点击关注@笑多了会震精
1971890324	12星座特质，好准.......转~~	12星座特质，好准.......转~~
1513367932	热辣推荐！旧鼓楼大街，有个拌的土豆牛肉面吃得我荡气回肠魂牵梦绕！地址：旧鼓楼大街北段靠近鼓楼桥，马路东侧。	热辣推荐！旧鼓楼大街，有个拌的土豆牛肉面吃得我荡气回肠魂牵梦绕！地址：旧鼓楼大街北段靠近鼓楼桥，马路东侧。
2111620351	【十二星座最好的妻子排名】冠军天秤座、亚军金牛座、巨蟹座、第四名狮子座、第五名处女座、第六名天蝎座、第七名射手座、第八名摩羯座、第九名水瓶座、第十名双鱼座、第十一名双子座、第十二名白羊座)。	【十二星座最好的妻子排名】冠军天秤座、亚军金牛座、巨蟹座、第四名狮子座、第五名处女座、第六名天蝎座、第七名射手座、第八名摩羯座、第九名水瓶座、第十名双鱼座、第十一名双子座、第十二名白羊座)。
1835308572	【大俗说爱情】女人，最骄傲的不是拥有过多少个男人，而是她的男人，愿意为她拒绝多少女人；男人，最骄傲的不是睡过多少女人，而是能有一个女人，愿意和他睡一辈子。。。	【一位父亲的自述】转女儿长得漂亮，我很怕她早恋。某天女儿收到短信：“我是高三某班的XX，很喜欢你，咱们聊聊吧。”我回复：“我是她父亲，咱们聊聊吧。”本以为那小子会被吓跑，不料收到回复：“叔叔，您是过来人，您懂的！”	【幸福的女人】幸福的女人是烂漫的，因为她的心如润玉般散发着迷人的幽香；幸福的女人是知足的，因为她时刻都被心中所爱包围着；幸福的女人是充满爱意的，因为她愿意在无尽的付出之后，与爱人共度美好的时光。	不要对父母说的八句话1、好了，知道了，不罗嗦了成吗。2、有事吗，没事挂了啊。3、说了您也不懂，别问了。4、你们那一套早过时了。5、叫您别收拾我房间，东西都找不到了。6、我要吃什么自己知道，别夹了。7、我自己有分寸，别再嘱咐了，烦不烦。8、这些东西说了不要，怎么不扔掉还堆在这！	不失落男孩结婚后对自己妻子比结婚前更好。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完，所有朋友都沉默了，没有嘲笑，只有敬佩。。。	【大俗说爱情】女人，最骄傲的不是拥有过多少个男人，而是她的男人，愿意为她拒绝多少女人；男人，最骄傲的不是睡过多少女人，而是能有一个女人，愿意和他睡一辈子。。。	【一位父亲的自述】转女儿长得漂亮，我很怕她早恋。某天女儿收到短信：“我是高三某班的XX，很喜欢你，咱们聊聊吧。”我回复：“我是她父亲，咱们聊聊吧。”本以为那小子会被吓跑，不料收到回复：“叔叔，您是过来人，您懂的！”	【幸福的女人】幸福的女人是烂漫的，因为她的心如润玉般散发着迷人的幽香；幸福的女人是知足的，因为她时刻都被心中所爱包围着；幸福的女人是充满爱意的，因为她愿意在无尽的付出之后，与爱人共度美好的时光。	不要对父母说的八句话1、好了，知道了，不罗嗦了成吗。2、有事吗，没事挂了啊。3、说了您也不懂，别问了。4、你们那一套早过时了。5、叫您别收拾我房间，东西都找不到了。6、我要吃什么自己知道，别夹了。7、我自己有分寸，别再嘱咐了，烦不烦。8、这些东西说了不要，怎么不扔掉还堆在这！	不失落男孩结婚后对自己妻子比结婚前更好。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完，所有朋友都沉默了，没有嘲笑，只有敬佩。。。
1404798063	一个细节可以看出什么？茂名市委书记被调查讯问现场，办案者疑是省检察院工作人员桌上摆的是中华烟。	一个细节可以看出什么？茂名市委书记被调查讯问现场，办案者疑是省检察院工作人员桌上摆的是中华烟。
1989952220	我希望我强大起来，可以保护那些我在乎的人。	我希望我强大起来，可以保护那些我在乎的人。
2409916817	大家好，我是内蒙乌兰察布后旗十六号的农民李继文，新浪微博协助我开了这个微博，我们这里土豆滞销700吨，非常紧急！现在土豆都在田地里，没有地方屯，天气越来越冷，土豆一受冻就完了，我们一年的心血就全白费了...请好心人帮帮我们，土豆四毛五一斤，含泪请大家帮忙，感激不尽，电话：13722083159	大家好，我是内蒙乌兰察布后旗十六号的农民李继文，新浪微博协助我开了这个微博，我们这里土豆滞销700吨，非常紧急！现在土豆都在田地里，没有地方屯，天气越来越冷，土豆一受冻就完了，我们一年的心血就全白费了...请好心人帮帮我们，土豆四毛五一斤，含泪请大家帮忙，感激不尽，电话：13722083159
1867440407	那一年苍井空还是处女冠希还没有相机李刚还没有儿子菊花只是一种花企鹅不是qq2B我只知道是铅笔买方便面还有调料杯具只是用来刷牙楼房是用来住的黄瓜香蕉只是用来吃的教授还不是叫兽太阳还不叫日领导不会写日记鸭梨还没有这么大肚子大了知道是谁的我们还相信真情。圆筒雪糕武林外传	那一年苍井空还是处女冠希还没有相机李刚还没有儿子菊花只是一种花企鹅不是qq2B我只知道是铅笔买方便面还有调料杯具只是用来刷牙楼房是用来住的黄瓜香蕉只是用来吃的教授还不是叫兽太阳还不叫日领导不会写日记鸭梨还没有这么大肚子大了知道是谁的我们还相信真情。圆筒雪糕武林外传
1935331901	品种丰富的华人超市。只有不知道，没有买不到；貌似价不高，绝对不加料	在加拿大终于有属于自己的家啦。回首10年打拼路，几多艰辛，几多坎坷，终有回报。衷心感谢那些帮助过我的人们，是你们使我的生活更美满，我会怀着感恩的心，和你们共创更大的辉煌；也要感谢另外一些人，是你们让我更加成熟，更加强大，让我的生活更加丰富多彩。加拿大人们期待你们的到来	在加拿大终于有属于自己的家啦。回首10年打拼路，几多艰辛，几多坎坷，终有回报。衷心感谢那些帮助过我的人们，是你们使我的生活更美满，我会怀着感恩的心，和你们共创更大的辉煌；也要感谢另外一些人，是你们让我更加成熟，更加强大，让我的生活更加丰富多彩。加拿大人们期待你们的到来
1773974463	你见过用《套马杆》跳popping么？？？这个舞蹈已经改变了我对这首歌的看法。。。。。http:t.cnSJs2xV	哈哈哈。。。主银利用青蛙的本能赢得游戏，小青蛙深感被骗之后反击成功~http:t.cnSfTh1A	新闻联播和微博的区别，像不像呢，同意就转吧。via蒋方舟子V	http:t.cnaKmifN花美男妆后到素颜,天下没有丑男人,只有懒男人!!!viaVocal_Yau	【时下最IN的英文口头语】我了个去：holycrap；额滴神啊：ohmyGod；我的天哪：JesusChrist；牛了B了：freakingawesome；神马东西：whatthehell；傻了吧唧：stupidass；闭嘴吧你：shutthefuckup；臭不要脸：youvegotsuchanerve；胡说八道：totallynonsense；我看行：itwillwork.	【桔子果冻DIY】将桔子橙子对半切开并去肉后，将果冻粉+开水+伏特加+果汁一起调制后倒进果皮，然后放进冰箱冷冻四个小时之后再切片。@创意_唯美_奇趣投稿	你见过用《套马杆》跳popping么？？？这个舞蹈已经改变了我对这首歌的看法。。。。。http:t.cnSJs2xV	哈哈哈。。。主银利用青蛙的本能赢得游戏，小青蛙深感被骗之后反击成功~http:t.cnSfTh1A	新闻联播和微博的区别，像不像呢，同意就转吧。via蒋方舟子V	http:t.cnaKmifN花美男妆后到素颜,天下没有丑男人,只有懒男人!!!viaVocal_Yau	【时下最IN的英文口头语】我了个去：holycrap；额滴神啊：ohmyGod；我的天哪：JesusChrist；牛了B了：freakingawesome；神马东西：whatthehell；傻了吧唧：stupidass；闭嘴吧你：shutthefuckup；臭不要脸：youvegotsuchanerve；胡说八道：totallynonsense；我看行：itwillwork.	【桔子果冻DIY】将桔子橙子对半切开并去肉后，将果冻粉+开水+伏特加+果汁一起调制后倒进果皮，然后放进冰箱冷冻四个小时之后再切片。@创意_唯美_奇趣投稿
2268077517	十二星座富翁排行榜冠军：天蝎座;亚军处女座;季军白羊座;第四名水瓶座;第五名狮子座;第六名天秤座;第七名摩羯座;第八名双子座;第九名金牛座;第十名巨蟹座;第十一名双鱼座;第十二名射手座	十二星座富翁排行榜冠军：天蝎座;亚军处女座;季军白羊座;第四名水瓶座;第五名狮子座;第六名天秤座;第七名摩羯座;第八名双子座;第九名金牛座;第十名巨蟹座;第十一名双鱼座;第十二名射手座
1548929714	MJ的经典舞步，深切怀念！	群男夜里宿舍卧谈生理知识。一男突然发问：你说这个世界上有没有男的有两个蛋蛋？！当时，大家都沉默了。。。然后互发短信沟通：要不要告诉他真实状况？告诉他真实状况以后会不会从此改变他的人生观、价值观。。。	一男子在狱中闲来无事训练蚂蚁,蚂蚁可在他指令下倒立、翻跟头、鞠躬….出狱后,男子迫不及待去酒吧炫耀他的绝活,他点了一杯啤酒,然后,掏出蚂蚁放在桌上对服务员说：看，这只蚂蚁。服务员转身一掌拍死了蚂蚁，抱歉地对他说说：对不起先生，我马上给您换一杯!	这些名字个个都霸气外露。。。via@您可能会笑喷	一女生对男朋友说：“我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。”男朋友对她说了一段让她顿时无语的话。“亿万中国人民对国足早就烦了。早就没感觉了，为什么国足还没有解散？13亿人的烦都没能解散一个11个人的队伍，现在你一个人说烦了，要解散两个人的队伍？！	看看你的姓名在古代是什么职业。。。	哥，你的动作好销魂啊。。	【看看你在农村叫啥】生日月份：1.长2.栓3.大4.来5.狗6.守7.傻8.福9屎10.二11.胖12.臭；日期：1.娟2.妮3.腿4.娣5.球6.坑7.年8.岁9.娃10.毛11.剩12.姑13.英14.妹15.肥16.霞17.狗18.虎19.花20.凤21.定22.村23.蛋24.妞25.木26.翠27.爱28.财29.石30.美31.发。比如你是5月9日生就叫狗娃	厕所门口的对联顷刻间我就风中凌乱了	让千万人瞬间高兴的30件事情	“忐忑”表情版！看到这幅图会自动的哼唱起来吗？	骂人长得丑最恨的一句话:大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？	这只是两根火腿肠，想成别的童鞋自觉检讨~~	【警惕！喝咖啡可能会让你的胸部变小】瑞典科学家的一项最新发现指出，女孩每天喝咖啡若超过三杯，她们的乳房可能会变小。因为半数女性体内含有一种特殊基因，因为这种基因，当她们摄入咖啡因时，乳房就会缩小。星巴克LOGO为证!	十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。千里孤坟，洗衣用奇强。纵使相逢应不识，补维C，施尔康。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。料得年年断肠处，找工作，富士康	十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。千里孤坟，洗衣用奇强。纵使相逢应不识，补维C，施尔康。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。料得年年断肠处，找工作，富士康	据说第一次都会看错了的报纸!	皇帝对身旁的小李子说：你用一个字来形容朕。小李子回答：喳！然后小李子就被砍了。。。	(1)小便后忘记拉上拉链,你是中年人了;小便前忘记拉下拉链,你就是老年人了!(2)谈恋爱是以自欺始,欺人终;搞政治是以欺人始,以自欺终!(3)解释是不必要的,敌人不信你的解释;朋友无须你的解释!(4)弱者,多不得好活;强者,多不得好死!	【口头禅与性格】1.经常说quot;凭什么呀quot;：正直，有点神经质。2.quot;不靠谱quot;：多疑、完美主义者。3.quot;我晕quot;：活泼坦诚，容易意气用事。4.quot;好呀好呀quot;：性格爽朗，但缺乏主见。4.quot;亲爱的quot;：多变，对人际关系敏锐。5.quot;先听我说quot;:自信心控制欲强急躁。6.quot;不信打赌quot;：敢于冒险但有时盲目乐观	看什么看，没见过这么帅的狗狗看电视么？[gif]	网络九大恶俗文章标题！	传说这是刘备使用过的饭盒	救命啊!放我出去,我不冲凉.......	MJ的经典舞步，深切怀念！	群男夜里宿舍卧谈生理知识。一男突然发问：你说这个世界上有没有男的有两个蛋蛋？！当时，大家都沉默了。。。然后互发短信沟通：要不要告诉他真实状况？告诉他真实状况以后会不会从此改变他的人生观、价值观。。。	一男子在狱中闲来无事训练蚂蚁,蚂蚁可在他指令下倒立、翻跟头、鞠躬….出狱后,男子迫不及待去酒吧炫耀他的绝活,他点了一杯啤酒,然后,掏出蚂蚁放在桌上对服务员说：看，这只蚂蚁。服务员转身一掌拍死了蚂蚁，抱歉地对他说说：对不起先生，我马上给您换一杯!	这些名字个个都霸气外露。。。via@您可能会笑喷	一女生对男朋友说：“我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。”男朋友对她说了一段让她顿时无语的话。“亿万中国人民对国足早就烦了。早就没感觉了，为什么国足还没有解散？13亿人的烦都没能解散一个11个人的队伍，现在你一个人说烦了，要解散两个人的队伍？！	看看你的姓名在古代是什么职业。。。	哥，你的动作好销魂啊。。	【看看你在农村叫啥】生日月份：1.长2.栓3.大4.来5.狗6.守7.傻8.福9屎10.二11.胖12.臭；日期：1.娟2.妮3.腿4.娣5.球6.坑7.年8.岁9.娃10.毛11.剩12.姑13.英14.妹15.肥16.霞17.狗18.虎19.花20.凤21.定22.村23.蛋24.妞25.木26.翠27.爱28.财29.石30.美31.发。比如你是5月9日生就叫狗娃	厕所门口的对联顷刻间我就风中凌乱了	让千万人瞬间高兴的30件事情	“忐忑”表情版！看到这幅图会自动的哼唱起来吗？	骂人长得丑最恨的一句话:大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？	这只是两根火腿肠，想成别的童鞋自觉检讨~~	【警惕！喝咖啡可能会让你的胸部变小】瑞典科学家的一项最新发现指出，女孩每天喝咖啡若超过三杯，她们的乳房可能会变小。因为半数女性体内含有一种特殊基因，因为这种基因，当她们摄入咖啡因时，乳房就会缩小。星巴克LOGO为证!	十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。千里孤坟，洗衣用奇强。纵使相逢应不识，补维C，施尔康。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。料得年年断肠处，找工作，富士康	十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。千里孤坟，洗衣用奇强。纵使相逢应不识，补维C，施尔康。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。料得年年断肠处，找工作，富士康	据说第一次都会看错了的报纸!	皇帝对身旁的小李子说：你用一个字来形容朕。小李子回答：喳！然后小李子就被砍了。。。	(1)小便后忘记拉上拉链,你是中年人了;小便前忘记拉下拉链,你就是老年人了!(2)谈恋爱是以自欺始,欺人终;搞政治是以欺人始,以自欺终!(3)解释是不必要的,敌人不信你的解释;朋友无须你的解释!(4)弱者,多不得好活;强者,多不得好死!	【口头禅与性格】1.经常说quot;凭什么呀quot;：正直，有点神经质。2.quot;不靠谱quot;：多疑、完美主义者。3.quot;我晕quot;：活泼坦诚，容易意气用事。4.quot;好呀好呀quot;：性格爽朗，但缺乏主见。4.quot;亲爱的quot;：多变，对人际关系敏锐。5.quot;先听我说quot;:自信心控制欲强急躁。6.quot;不信打赌quot;：敢于冒险但有时盲目乐观	看什么看，没见过这么帅的狗狗看电视么？[gif]	网络九大恶俗文章标题！	传说这是刘备使用过的饭盒	救命啊!放我出去,我不冲凉.......
1888830591	【灵异】用你的手机，打你的身份证号码，然后拨通。看看有没有人来接你的电话。如果拨通了，恭喜你。。。你打入一个未知的领域，不管那人和你说什么，你在之后的7天里一定会遇到一起灵异事件。如果是空号，那么你可以继续享受美好的人生了。	一辆2000元人民币的汽车，据说今年开始在北京发售。想要么？	小漫画！换“妻”.	哈哈，我终于收集到全套的挖鼻子表情了…爱怎么挖就怎么挖，挖出你的快乐，挖出你对生活的信心…	这样无敌的山寨居然还有人买？！拼音读一下你就知道真相了	实拍烧烤哥27秒后引爆全场！HIGH翻了！http:t.cnhb0YtR	害羞男在医院做血检，漂亮的女护士扎破他手指后，发现止血棉用完了，血还在流，就把手指放进嘴里含着，内向男刷的一下脸就红了，低着头羞答答的问：还可以做个尿检吗？	这个小盆友好可爱，第一次钓鱼吓坏了	让你不得不喷笑的演讲http:t.cnhi3Hd	【灵异】用你的手机，打你的身份证号码，然后拨通。看看有没有人来接你的电话。如果拨通了，恭喜你。。。你打入一个未知的领域，不管那人和你说什么，你在之后的7天里一定会遇到一起灵异事件。如果是空号，那么你可以继续享受美好的人生了。	一辆2000元人民币的汽车，据说今年开始在北京发售。想要么？	小漫画！换“妻”.	哈哈，我终于收集到全套的挖鼻子表情了…爱怎么挖就怎么挖，挖出你的快乐，挖出你对生活的信心…	这样无敌的山寨居然还有人买？！拼音读一下你就知道真相了	实拍烧烤哥27秒后引爆全场！HIGH翻了！http:t.cnhb0YtR	害羞男在医院做血检，漂亮的女护士扎破他手指后，发现止血棉用完了，血还在流，就把手指放进嘴里含着，内向男刷的一下脸就红了，低着头羞答答的问：还可以做个尿检吗？	这个小盆友好可爱，第一次钓鱼吓坏了	让你不得不喷笑的演讲http:t.cnhi3Hd
1567862431	接吻可以预防口腔溃疡！健康专家的最新研究，异体蛋白能帮助口腔溃疡愈合。所以，舌吻的功效除了爽以外，还蛮厉害的！	北京现在最牛职业是的士司机，整天这也不去，那也不去，脸拉得比马还长！即将踏上工作岗位的毕业生们，都来北京当司机吧！奔驰也在世贸天阶这当黑车呢！	总算拍完了。东四环的上东盛茂还不错，套房很大，一只小熊熊提供的。好累	白天喝酒也有利美容。喝一杯120m左右量的葡萄酒、啤酒，血管就会松弛，有利于心脏健康和皮肤微循环。喝太多，酒精则通过血液进入大脑让你变得迟钝。但男人胃里比女人有更多酒化酶，所以女人更容易迟钝，微醺后很容易被人得手另外，酒精对女性肝脏的伤害是男性的23倍！@吴恺肥BB	早上吃点肉，减肥能成功！MH为民间说法“早餐像国王，晚餐像乞丐”找到了科学根据！第一餐决定身体启动何种代谢机制。早餐适当有肉有油，身体启动脂肪、碳水化合物双重代谢，饿得快，代谢好。如果只吃粥、面包，则只启动炭水代谢，接下来吃的油存储率更大。怪不得在重庆早餐吃红油抄手都很瘦	接吻可以预防口腔溃疡！健康专家的最新研究，异体蛋白能帮助口腔溃疡愈合。所以，舌吻的功效除了爽以外，还蛮厉害的！	北京现在最牛职业是的士司机，整天这也不去，那也不去，脸拉得比马还长！即将踏上工作岗位的毕业生们，都来北京当司机吧！奔驰也在世贸天阶这当黑车呢！	总算拍完了。东四环的上东盛茂还不错，套房很大，一只小熊熊提供的。好累	白天喝酒也有利美容。喝一杯120m左右量的葡萄酒、啤酒，血管就会松弛，有利于心脏健康和皮肤微循环。喝太多，酒精则通过血液进入大脑让你变得迟钝。但男人胃里比女人有更多酒化酶，所以女人更容易迟钝，微醺后很容易被人得手另外，酒精对女性肝脏的伤害是男性的23倍！@吴恺肥BB	早上吃点肉，减肥能成功！MH为民间说法“早餐像国王，晚餐像乞丐”找到了科学根据！第一餐决定身体启动何种代谢机制。早餐适当有肉有油，身体启动脂肪、碳水化合物双重代谢，饿得快，代谢好。如果只吃粥、面包，则只启动炭水代谢，接下来吃的油存储率更大。怪不得在重庆早餐吃红油抄手都很瘦
2091102910	张学友《她来听我的演唱会》，我听过最好的一个版本，没有之一http:t.cnSGDqQC中意歌神嘅朋友转啊。	张学友《她来听我的演唱会》，我听过最好的一个版本，没有之一http:t.cnSGDqQC中意歌神嘅朋友转啊。
1406387602	1、北京看全国都是基层；2、上海看全国都是乡下；3、广东看全国都是穷人；4、河南看全国都缺心眼；5、山东看全国都不仗义；6、江苏看全国都欠发达；7、浙江看全国都待开发；8、陕西看全国都没文化；9、新疆看全国都太拥挤；10、西藏看全国都没信仰；11、央视看全国都很幸福；12、微博看全国都很悲催。	1、北京看全国都是基层；2、上海看全国都是乡下；3、广东看全国都是穷人；4、河南看全国都缺心眼；5、山东看全国都不仗义；6、江苏看全国都欠发达；7、浙江看全国都待开发；8、陕西看全国都没文化；9、新疆看全国都太拥挤；10、西藏看全国都没信仰；11、央视看全国都很幸福；12、微博看全国都很悲催。
2074906833	这是一副画，而且不是普通的画！！这是叶永青大湿价值100万的作品《伤痕》！	这是一副画，而且不是普通的画！！这是叶永青大湿价值100万的作品《伤痕》！
2256231983	【绝】香港今起限每人带2罐奶粉离境,违者可监禁2年.有博友考虑：怀孕后去港买三罐奶粉,在入境处主动被抓,罚50万,身无分文爱罚不罚.后判刑两年,狱中管吃住,没有雾霾毒害.顺利生下孩子即为香港户口,港府负责供应奶粉,两年后回大陆,等孩子长到18岁父母申请去港居住，从此全家过上快乐生活！(转)	在公司大便！别在家里。因为这样一来大便占用的是你的工作时间。假设你每天要花10分钟大便，一年下来，你就会有40个小时的带薪大便时间！都快有通常年假的一半那么长了。(转)	【吓尿了！！】这才是世界顶级金融中心！太壮观了！！！转	【吓尿了！！】这才是世界顶级金融中心！太壮观了！！！转
1766463733	【为什么不录用“最好”的员工】某企业在招聘主管职位时，通过面试共有10位合格者，需录取4位，该录取谁？也许你会回答：当然录取前四名。而实际操作是：最好前两名不要录取，要录取排在三名以后的，为什么？http:t.cnzOEkeca	【为什么不录用“最好”的员工】某企业在招聘主管职位时，通过面试共有10位合格者，需录取4位，该录取谁？也许你会回答：当然录取前四名。而实际操作是：最好前两名不要录取，要录取排在三名以后的，为什么？http:t.cnzOEkeca
1751309223	親愛的柿子餅，我們緊密的結合了！我愛你！	親愛的柿子餅，我們緊密的結合了！我愛你！
1804263451	神一般的换挡动作http:t.cnhBG9Fq	神一般的换挡动作http:t.cnhBG9Fq
2365814954	【星座女人的败家指数】白羊座88%、金牛座55%、双子座70%、巨蟹座25%、狮子座100%、处女座40%、天秤座90%、天蝎座95%、射手座82%、摩羯座30%、水瓶座79%、双鱼座94%快来关注@送给十二星座的999封信一个非常有意思的微博!每个星座都有999封信收!	【星座女人的败家指数】白羊座88%、金牛座55%、双子座70%、巨蟹座25%、狮子座100%、处女座40%、天秤座90%、天蝎座95%、射手座82%、摩羯座30%、水瓶座79%、双鱼座94%快来关注@送给十二星座的999封信一个非常有意思的微博!每个星座都有999封信收!
1900887504	Whenyoucantconcentrateonreading,dothefollowing:1.Lookatthemirror.2.Checkthebalanceofyourbankaccount.3.Thinkaboutthenewmarriagelaw.看不进书的时候就照照镜子。2、看不进书的时候就看看银行卡余额。3、看不进书的时候就想想新婚姻法。	Whenyoucantconcentrateonreading,dothefollowing:1.Lookatthemirror.2.Checkthebalanceofyourbankaccount.3.Thinkaboutthenewmarriagelaw.看不进书的时候就照照镜子。2、看不进书的时候就看看银行卡余额。3、看不进书的时候就想想新婚姻法。
2202911004	【悍匪田明建】毕业于西安陆军学院。任北京卫戍三师中尉，枪法精准。94年9月，怀孕7月的妻子因部队举报而被计生强制堕胎导致一尸两命，9月20日在枪杀四名团级干部后劫车奔tam，与6千军警在建国门激战，死数十人，包括伊朗驻华大使馆政务秘书，田最后仅剩一颗子弹，自尽身亡。左手顶飞弹匣特技令人膜拜	【悍匪田明建】毕业于西安陆军学院。任北京卫戍三师中尉，枪法精准。94年9月，怀孕7月的妻子因部队举报而被计生强制堕胎导致一尸两命，9月20日在枪杀四名团级干部后劫车奔tam，与6千军警在建国门激战，死数十人，包括伊朗驻华大使馆政务秘书，田最后仅剩一颗子弹，自尽身亡。左手顶飞弹匣特技令人膜拜
1967115777	好口耐的小黑喵，木哈哈哈哈邪恶也激萌	活了一二十年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了!!	每个人,都会有一个比较二的朋友。不过这个也太坑爹了	旺旺！！！你这是肿么了！！！化这么浓的妆，堕落红尘了么？	某商业街上，小龟被装进药袋中制成钥匙兜售！小龟还是活着的。小贩说能活13个月。5块钱一个！害命吧！多少小生命就此终结了。动物生命就该如此低贱吗？希望强大的微博能有人帮忙呼吁制止这类买卖，救救这些可怜的小家伙们。没有买卖就没有伤害了!	好口耐的小黑喵，木哈哈哈哈邪恶也激萌	活了一二十年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了!!	每个人,都会有一个比较二的朋友。不过这个也太坑爹了	旺旺！！！你这是肿么了！！！化这么浓的妆，堕落红尘了么？	某商业街上，小龟被装进药袋中制成钥匙兜售！小龟还是活着的。小贩说能活13个月。5块钱一个！害命吧！多少小生命就此终结了。动物生命就该如此低贱吗？希望强大的微博能有人帮忙呼吁制止这类买卖，救救这些可怜的小家伙们。没有买卖就没有伤害了!
1407722902	《人体蜈蚣2》中字版出了，那些求的去下吧。片头的警告很有意思：该电影含极端暴力和性画面，只为成人观众观赏。http:t.cnS7XJUg	《人体蜈蚣2》中字版出了，那些求的去下吧。片头的警告很有意思：该电影含极端暴力和性画面，只为成人观众观赏。http:t.cnS7XJUg
1663153894	梁洛施与李泽楷分手的真实原因：梁洛施与李泽楷的长子李长治照片，李嘉诚看后一言不发~你懂的~	梁洛施与李泽楷分手的真实原因：梁洛施与李泽楷的长子李长治照片，李嘉诚看后一言不发~你懂的~
1405603123	梨花教母和她的支持者：http:t.cnzOorQYv
2598106461	祝大齐生日快乐！福如东海，寿比南山！happybirthday^O^@祁菲儿@兜兜满了	祝大齐生日快乐！福如东海，寿比南山！happybirthday^O^@祁菲儿@兜兜满了
1650297492	来自人民的贴心服务：官方解释文稿模版，送给铁道部备用。	来自人民的贴心服务：官方解释文稿模版，送给铁道部备用。
2294505471	【门对门的化解】1、和邻居门对门化解：在进户门上贴“天官赐福”，送给对门邻居一张；2、卧室门对门化解：a挂门帘b常关门c门上贴海神门符d门上悬挂紫晶球；3、厕所门对卧室门化解：厕所门挂水晶帘或卧室门挂葫芦；4、大门对电梯化解：a大门内放关公b大门内放一尊貔貅七星阵c门垫下放一串五帝钱。	【门对门的化解】1、和邻居门对门化解：在进户门上贴“天官赐福”，送给对门邻居一张；2、卧室门对门化解：a挂门帘b常关门c门上贴海神门符d门上悬挂紫晶球；3、厕所门对卧室门化解：厕所门挂水晶帘或卧室门挂葫芦；4、大门对电梯化解：a大门内放关公b大门内放一尊貔貅七星阵c门垫下放一串五帝钱。
2471379627	【灵魂出窍的方法，你敢试吗】方法：首先，准备一張紙，在上面写20遍自己的名字蓝笔、黑笔皆可。然后，在睡前放在枕頭下，就ok了。注意：紙不可以折，似乎只有晚上9~11點可以成功，心中默想要去哪里比如，要去學校。似乎八字重的人不容易成功。出窍的灵魂会在凌晨1~3点自然归位@揭秘震惊事件	【清朝行凌迟图】据说是欧洲人拍摄的。凌迟刑的处刑方式很残忍，一般记述是说将人身上的肉一块块割下来。而历代行刑方法也有区别，一般是切八刀，先切头面，然后是手足，再是胸腹，最后枭首。但实际上比八刀要多，清朝就有二十四刀、三十六刀、七十二刀和一百二十刀的几类。@揭秘震惊事件	【灵魂出窍的方法，你敢试吗】方法：首先，准备一張紙，在上面写20遍自己的名字蓝笔、黑笔皆可。然后，在睡前放在枕頭下，就ok了。注意：紙不可以折，似乎只有晚上9~11點可以成功，心中默想要去哪里比如，要去學校。似乎八字重的人不容易成功。出窍的灵魂会在凌晨1~3点自然归位@揭秘震惊事件	【清朝行凌迟图】据说是欧洲人拍摄的。凌迟刑的处刑方式很残忍，一般记述是说将人身上的肉一块块割下来。而历代行刑方法也有区别，一般是切八刀，先切头面，然后是手足，再是胸腹，最后枭首。但实际上比八刀要多，清朝就有二十四刀、三十六刀、七十二刀和一百二十刀的几类。@揭秘震惊事件
1730620742	今天晚上子时迎财神啊！这也是春节期间初一之后最重要的一天了。来年财源滚滚！————五色彩神	今天晚上子时迎财神啊！这也是春节期间初一之后最重要的一天了。来年财源滚滚！————五色彩神
1747913543	iPhone镜头适配器！用iPhone拍短片的念头你是否也有过？你有想过在你的iPhone上真正实现变焦吗？如果你愿意在你手机的上安装佳能或尼康镜头，那么它现在已经成为可能了。全文套图http:t.cna02ipR	iPhone镜头适配器！用iPhone拍短片的念头你是否也有过？你有想过在你的iPhone上真正实现变焦吗？如果你愿意在你手机的上安装佳能或尼康镜头，那么它现在已经成为可能了。全文套图http:t.cna02ipR
2036010344	【能让人返老还童的7种食物，你知道吗？】没有让人永葆健康的药物，但却有让人越吃越健康的食物。美国营养学家建议，以下7种食物，能够让我们越吃越年轻，越吃越健康。1.酸奶；2.鸡蛋；3.坚果；4.猕猴桃；5.豆类；6.蔬菜；7.水果干	【能让人返老还童的7种食物，你知道吗？】没有让人永葆健康的药物，但却有让人越吃越健康的食物。美国营养学家建议，以下7种食物，能够让我们越吃越年轻，越吃越健康。1.酸奶；2.鸡蛋；3.坚果；4.猕猴桃；5.豆类；6.蔬菜；7.水果干
1657236125	【释永信：你不知道的少林寺】1、少林寺70%的收入，由政府支配；2、卖门票等于阻挡了信众，我岂能不知？但我能怎么办，政府说了才算；3、你可以看到寺院里，卖羊肉串的都有，你认为我看到这个就高兴？这其中是利益问题；4、有太多人在吃少林寺饭，少林寺现在就像一块唐僧肉，大家都想来吃一口。	【本田宗一郎：听取他人失败经验，勿理会成功经验】听听人家的quot;失败谈quot;，可叫自己不要犯同样的错误；因为能够避免犯错，才有成功的希望。至于听人家的quot;成功谈quot;，他人的成功肯定有他人的条件，他人的条件不一定和你的条件一致，听这些quot;成功谈quot;对自己毫无帮助，所以我就不喜欢去听，原因就在这里。	【日本地震：科学界的数字】1，美国地震局评估，这次地震导致地球轴心移动了10英寸，日本部分海岸线永久性地移动2.4米。2，美国国家航空暨太空总署科学家测算，地震导致地球自转快了1.6微秒。3，中国地震台网中心原地震首席预报员孙士鋐昨说，此次日本地震的破坏力相当于20多个汶川地震。	【释永信：你不知道的少林寺】1、少林寺70%的收入，由政府支配；2、卖门票等于阻挡了信众，我岂能不知？但我能怎么办，政府说了才算；3、你可以看到寺院里，卖羊肉串的都有，你认为我看到这个就高兴？这其中是利益问题；4、有太多人在吃少林寺饭，少林寺现在就像一块唐僧肉，大家都想来吃一口。	【本田宗一郎：听取他人失败经验，勿理会成功经验】听听人家的quot;失败谈quot;，可叫自己不要犯同样的错误；因为能够避免犯错，才有成功的希望。至于听人家的quot;成功谈quot;，他人的成功肯定有他人的条件，他人的条件不一定和你的条件一致，听这些quot;成功谈quot;对自己毫无帮助，所以我就不喜欢去听，原因就在这里。	【日本地震：科学界的数字】1，美国地震局评估，这次地震导致地球轴心移动了10英寸，日本部分海岸线永久性地移动2.4米。2，美国国家航空暨太空总署科学家测算，地震导致地球自转快了1.6微秒。3，中国地震台网中心原地震首席预报员孙士鋐昨说，此次日本地震的破坏力相当于20多个汶川地震。
1434594472	好男人35岁前一定要搞到旺夫的好老婆。挣了钱，她是增值金柜；膨胀时，她是降温剂；消沉时，她是激情散；疲惫时，她是港湾；职场社交，她是礼仪顾问；人际争斗，她是军师谋士。关键是，她做得这一切，都会用巧妙迂回的方法，从不让你颜面扫地。这样的老婆决定你一生的成败，她是你生命乐章的钢琴师。	好男人35岁前一定要搞到旺夫的好老婆。挣了钱，她是增值金柜；膨胀时，她是降温剂；消沉时，她是激情散；疲惫时，她是港湾；职场社交，她是礼仪顾问；人际争斗，她是军师谋士。关键是，她做得这一切，都会用巧妙迂回的方法，从不让你颜面扫地。这样的老婆决定你一生的成败，她是你生命乐章的钢琴师。
1193258875	我的儿子好久没见了！超级想念啊！	我的儿子好久没见了！超级想念啊！
2345755603	【震惊！7岁女童被后妈虐待毒打致死肠子都被打断】山西7岁女童小萧然被后母虐待两年,后因钝器击伤导致肠管破裂引发感染性休克死亡.手心针刺、肚上背部尖锥扎、脸上板打、拳打脚踢，颈部绳勒、被逼手攥火球、腹部被刀戳、剪刀剪外阴、臀部火烫,都是一个7岁女孩所承担的.【想了解更多震惊@地球震惊了】	【震惊！7岁女童被后妈虐待毒打致死肠子都被打断】山西7岁女童小萧然被后母虐待两年,后因钝器击伤导致肠管破裂引发感染性休克死亡.手心针刺、肚上背部尖锥扎、脸上板打、拳打脚踢，颈部绳勒、被逼手攥火球、腹部被刀戳、剪刀剪外阴、臀部火烫,都是一个7岁女孩所承担的.【想了解更多震惊@地球震惊了】
1276157564	开始了，将就看，重要的是明天我们家巴萨的比赛。
2120454221	【手把手教你制作WiFi信号放大器】提升无线网络性能如此简单！(via@DIY小百科)	【手把手教你制作WiFi信号放大器】提升无线网络性能如此简单！(via@DIY小百科)
2277435630	【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长.2栓.3大.4来.5狗.6守.7傻.8福.9屎.10二.11胖.12.臭【日期】1娟.2妮.3腿.4娣.5球.6坑.7年.8岁.9娃.10毛.11剩.12姑.13英.14妹.15肥.16霞.17狗.18虎.19花.20凤.21村.22蛋.23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同。	【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长.2栓.3大.4来.5狗.6守.7傻.8福.9屎.10二.11胖.12.臭【日期】1娟.2妮.3腿.4娣.5球.6坑.7年.8岁.9娃.10毛.11剩.12姑.13英.14妹.15肥.16霞.17狗.18虎.19花.20凤.21村.22蛋.23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同。
1850188817	就选手刘俐俐的遭遇，点名批评《非你莫属》http:t.cnSXsDQy有同感者，转起来。@葵2爷	就选手刘俐俐的遭遇，点名批评《非你莫属》http:t.cnSXsDQy有同感者，转起来。@葵2爷
1701422700	外表活泼内心孤僻的人会做的18件事	外表活泼内心孤僻的人会做的18件事
1740961333	原来猫咪的弱点是。。。这样一来咪咪就听话了	他的幸福让人诧异	【哈哈哈哈哈哈我被笑死了！！！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈本年度最好笑的了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】大家一起来抽风http:t.cnhrd3AV	某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？”非洲学生问：什么叫食物？欧洲学生问：什么叫短缺？美国学生问：什么叫其他国家？中国学生问：什么叫自己的看法？	原来猫咪的弱点是。。。这样一来咪咪就听话了	他的幸福让人诧异	【哈哈哈哈哈哈我被笑死了！！！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈本年度最好笑的了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】大家一起来抽风http:t.cnhrd3AV	某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？”非洲学生问：什么叫食物？欧洲学生问：什么叫短缺？美国学生问：什么叫其他国家？中国学生问：什么叫自己的看法？
1646132320	#女士街拍#	#女士街拍#
1784827665	国外的车模理念是，像我这样的女人，开这样的车。国内的车模理念是，开这样的车，才能找到像我这样的女人。转~	送给有强迫症的童鞋们。	【12星座的爱值多少钱】冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=300万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=30万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=3万；第12名：天秤座=500元。	中国工资5000人民币，吃次肯德基30元，下馆子最少100元，买条Levis400元，买辆车最少30000元——夏利，北京自驾到广州——1400元过桥费，买套房200万元——北京5环外；美国工资5000美金，吃次肯德基4美元，下馆子40美元，买条Levis20美元，买辆车最多30000美元——宝马.自驾美国东西海岸——140美元.	【女人穿得过少会加快全球变暖】研究发现：女人穿得过少会加快全球变暖的速度——男人看到穿着暴露的美女，血流加速，体温升高，向周围环境排放的热量增加，直接导致环境变暖。男人看到穿着暴露的美女，呼吸变急促，呼出温室气体二氧化碳的量增加，间接导致环境变暖…	有时幸福来得太突然，竟然有点不知所措。。。。	小明是班上最顽皮的学生，喜欢在团体活动的时候搞破坏。有一次老师要同学们玩画图接力，因为担心小明开始就画一个不和谐的东西，所以故意把他的顺序排在最後一个。小朋友们一个一个轮流上台画图玩接力，结果。。。。。。。	国外的车模理念是，像我这样的女人，开这样的车。国内的车模理念是，开这样的车，才能找到像我这样的女人。转~	送给有强迫症的童鞋们。	【12星座的爱值多少钱】冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=300万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=30万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=3万；第12名：天秤座=500元。	中国工资5000人民币，吃次肯德基30元，下馆子最少100元，买条Levis400元，买辆车最少30000元——夏利，北京自驾到广州——1400元过桥费，买套房200万元——北京5环外；美国工资5000美金，吃次肯德基4美元，下馆子40美元，买条Levis20美元，买辆车最多30000美元——宝马.自驾美国东西海岸——140美元.	【女人穿得过少会加快全球变暖】研究发现：女人穿得过少会加快全球变暖的速度——男人看到穿着暴露的美女，血流加速，体温升高，向周围环境排放的热量增加，直接导致环境变暖。男人看到穿着暴露的美女，呼吸变急促，呼出温室气体二氧化碳的量增加，间接导致环境变暖…	有时幸福来得太突然，竟然有点不知所措。。。。	小明是班上最顽皮的学生，喜欢在团体活动的时候搞破坏。有一次老师要同学们玩画图接力，因为担心小明开始就画一个不和谐的东西，所以故意把他的顺序排在最後一个。小朋友们一个一个轮流上台画图玩接力，结果。。。。。。。
1909183420	每次看到女明星，我都会用力握拳，心里暗暗地下定决心：一定要拼命工作，让我们老板也睡得起她！#拍起马屁来你们都不是对手#
1795576397	美女老板LisaWeightman冲线靓照@KevinHoujie:我老板太猛了,昨天马拉松跑了第17,世界第17啊,平时还要全职工作,敬佩!
1698076857	大家都是人才，我帮大家一起总结了：1.流水的骗子铁打的董卿。2.　春晚安检挺严，填充物是不能带进场的，即便你是林志玲。3.刚刚杰伦唱歌时候美女们悬空坐的技术应该在春运中推广！4.据说今年春晚真正的魔术是把志玲姐姐的胸变到了蔡明姐姐身上5.下学期写论文不用怕了！挥毫一书：此处略去一万字！	大家都是人才，我帮大家一起总结了：1.流水的骗子铁打的董卿。2.　春晚安检挺严，填充物是不能带进场的，即便你是林志玲。3.刚刚杰伦唱歌时候美女们悬空坐的技术应该在春运中推广！4.据说今年春晚真正的魔术是把志玲姐姐的胸变到了蔡明姐姐身上5.下学期写论文不用怕了！挥毫一书：此处略去一万字！
2102137910	如此重量级的MM，伤不起啊!	如此重量级的MM，伤不起啊!
1989660417	韩寒连发博客，他“不认为天鹅绒革命能发生在中国”，认为“革命的最终收获者一定是心狠手辣者”，因此支持“更有力的改革”。他还认为中共有8000万党员，3亿亲属，“已不能简单被认为是一个党派或阶层了”，“党组织庞大到一定程度，它就是人民本身，人民就是体制本身”。当下中国难得听到的大实话！	维基解密显示，美国驻华外交官与中国一些学者等民间人士有过涉及政治的谈话，微博上指责这些中国人是“线人”。这样的指责是轻率和不专业的。外交官与驻在国的人士谈话了解情况，是合法及正常的业务，那些人士与美国使馆交流，也是他们的权利。中国社会不应对此神经过敏。	郭美美事件表明，中国的信用系统完全垮掉了，社会舆论陷入没有路灯的黑暗中。连月亮也没有，只有天上的几颗星星。我们只能伸手摸了，没错，我们现在就是寓言中那几个摸大象的傻瓜。	中国知识分子在分化，阵营感越来越明晰，他们很难再为一个统一的政治目标通力合作。即便如此，实事求是应当是中国知识分子超越派别的底线。理想不同，但中国的现实不应看偏，尤其不应故意看偏。守住这个底线，中国就不会出大问题。恶意突破这个底线的知识分子，是中华民族的罪人。
1675718025	现在我对你很好、很好、很好，你不需要、你无所谓、你不在乎，你不珍惜。当某天，你被伤害，想起我。那时的我再也做不到像现在这样一如既往、不顾一切的对你好了。因为那时的我，已经将你放低，原来，放低一个人，最后是被对方逼出来的。	Singledoesntmeanthatyouknownothingaboutlove.Infact,beingsoloiswiserthanbeinginawrongrelationship.————单身并不意味着你不懂爱情，事实上，单身要比陷入一段错误的爱明智得多。	现在我对你很好、很好、很好，你不需要、你无所谓、你不在乎，你不珍惜。当某天，你被伤害，想起我。那时的我再也做不到像现在这样一如既往、不顾一切的对你好了。因为那时的我，已经将你放低，原来，放低一个人，最后是被对方逼出来的。	Singledoesntmeanthatyouknownothingaboutlove.Infact,beingsoloiswiserthanbeinginawrongrelationship.————单身并不意味着你不懂爱情，事实上，单身要比陷入一段错误的爱明智得多。
1702275522	出门吧，地铁挤死人。那就买车吧，上网先摇号。好不容易摇到了吧，出门有限行。总算今天不限这个号吧，开出去就堵。走路出去逛逛还不行吗，古迹都在拆。那就索性不出门赖在家吧，房子不让买。举家搬到上海还不行么，电费成倍增。——北京，要举个爱你的理由，真是越来越难了。	出门吧，地铁挤死人。那就买车吧，上网先摇号。好不容易摇到了吧，出门有限行。总算今天不限这个号吧，开出去就堵。走路出去逛逛还不行吗，古迹都在拆。那就索性不出门赖在家吧，房子不让买。举家搬到上海还不行么，电费成倍增。——北京，要举个爱你的理由，真是越来越难了。
1060766284	：【铁道部VS民航总局】哈哈，太有才了~~~~
1779319115	【对视的妙处】男女对视不足1秒钟表明没有好感；对视2秒表明有好感；对视3秒可能情愫暗生；对视4秒表明感情深厚；对视5秒钟以上已到步入婚姻阶段。美国心理学家推荐“深情对视”练习：面带微笑、充满爱意对视对方8秒钟，认真深情对望。训练后彼此爱慕程度可上升7%，喜欢度上升11%，亲密度上升45%。	咀嚼多20次可以增强记忆力很多人都知道吃饭细嚼慢咽既有利于肠胃消化，又是防止发胖的好办法。其实，吃饭多咀嚼的好处还远不止这些，日本岐阜大学的咀嚼学会在研究中发现，受试者只咀嚼了两分钟食物，回答问题的正确率就比平常增加了30%。这个结果意味着两分钟的咀嚼行为使记忆力得到了提高。1	【对视的妙处】男女对视不足1秒钟表明没有好感；对视2秒表明有好感；对视3秒可能情愫暗生；对视4秒表明感情深厚；对视5秒钟以上已到步入婚姻阶段。美国心理学家推荐“深情对视”练习：面带微笑、充满爱意对视对方8秒钟，认真深情对望。训练后彼此爱慕程度可上升7%，喜欢度上升11%，亲密度上升45%。	咀嚼多20次可以增强记忆力很多人都知道吃饭细嚼慢咽既有利于肠胃消化，又是防止发胖的好办法。其实，吃饭多咀嚼的好处还远不止这些，日本岐阜大学的咀嚼学会在研究中发现，受试者只咀嚼了两分钟食物，回答问题的正确率就比平常增加了30%。这个结果意味着两分钟的咀嚼行为使记忆力得到了提高。1
1854152027	我到双井来吃北京最有名的武汉热干面……当我看到这一片废墟上看到此景时……我傻眼了……一个三轮车摊后排起了长长的队伍……	我到双井来吃北京最有名的武汉热干面……当我看到这一片废墟上看到此景时……我傻眼了……一个三轮车摊后排起了长长的队伍……	我到双井来吃北京最有名的武汉热干面……当我看到这一片废墟上看到此景时……我傻眼了……一个三轮车摊后排起了长长的队伍……	我到双井来吃北京最有名的武汉热干面……当我看到这一片废墟上看到此景时……我傻眼了……一个三轮车摊后排起了长长的队伍……
1858319430	希腊圣托里尼的天然游泳池，很和谐！！	希腊圣托里尼的天然游泳池，很和谐！！	大理双廊，大建旁村，半岛63旅馆，好睡眠，喜欢的转起来	希腊圣托里尼的天然游泳池，很和谐！！	希腊圣托里尼的天然游泳池，很和谐！！	大理双廊，大建旁村，半岛63旅馆，好睡眠，喜欢的转起来
1245557174	12星座计较的事】★白羊你都不帮我★金牛又是我掏钱★双子你计较那么多干吗★巨蟹昨没说我爱你★狮子没打电话给我★处女你都不帮我做家务★天秤陪我时间好少★天蝎响那么久电话你都不接★射手你又管我★魔羯去哪为什么不跟我说★水瓶你和TA说话那么开心★双鱼你对别人比我好	12星座计较的事】★白羊你都不帮我★金牛又是我掏钱★双子你计较那么多干吗★巨蟹昨没说我爱你★狮子没打电话给我★处女你都不帮我做家务★天秤陪我时间好少★天蝎响那么久电话你都不接★射手你又管我★魔羯去哪为什么不跟我说★水瓶你和TA说话那么开心★双鱼你对别人比我好
1857870872	【DIY巴国南瓜饼】1.南瓜去皮，去心、籽后切成片状，放在笼内蒸熟；2.然后压干水分，加入白糖、面粉和匀，成圆饼形；3.粘上面包糠，放入油锅内炸制，待熟呈金黄色即可。是不是很简单！赶紧试试吧！gt;gt;gt;关注@美食资讯	【DIY巴国南瓜饼】1.南瓜去皮，去心、籽后切成片状，放在笼内蒸熟；2.然后压干水分，加入白糖、面粉和匀，成圆饼形；3.粘上面包糠，放入油锅内炸制，待熟呈金黄色即可。是不是很简单！赶紧试试吧！gt;gt;gt;关注@美食资讯
1840844551	睿智之人看得透，故不误；豁达之人想得开，故不恼；得道之人晓天意，故不躁；厚德之人重谦和，故不争；明理之人事通达，故和睦；自信之人敢作为，故不悔；重义之人交天下，故无阻；宁静之人行深远，故不折；知足之人常快乐，故不老。	睿智之人看得透，故不误；豁达之人想得开，故不恼；得道之人晓天意，故不躁；厚德之人重谦和，故不争；明理之人事通达，故和睦；自信之人敢作为，故不悔；重义之人交天下，故无阻；宁静之人行深远，故不折；知足之人常快乐，故不老。
1657430300	什么都不用说了，赞！中国传媒大学广告学院07艺术设计系毕业设计byLXUhttp:t.cnheWKxt	★这款汤匙很俏皮不是吗~~长长的粉舌头，卡哇伊~PS：会不会有点吓人呢	★纸灰机居然有这么多种叠法...你知道几种呢？图比较长，收藏了慢慢学@囧途热线	什么都不用说了，赞！中国传媒大学广告学院07艺术设计系毕业设计byLXUhttp:t.cnheWKxt	★这款汤匙很俏皮不是吗~~长长的粉舌头，卡哇伊~PS：会不会有点吓人呢	★纸灰机居然有这么多种叠法...你知道几种呢？图比较长，收藏了慢慢学@囧途热线
1897054331	这个真的看哭了！！！网络红人“板车哥”曝出埋藏20年秘密，柳岩当场流泪~10分43秒感动了我！！！不需要女儿抚养，靠自己的双手？父爱如山！http:t.cnzWqeLpn	这个真的看哭了！！！网络红人“板车哥”曝出埋藏20年秘密，柳岩当场流泪~10分43秒感动了我！！！不需要女儿抚养，靠自己的双手？父爱如山！http:t.cnzWqeLpn	福尔摩斯和华生在山坡上搭帐篷露营！入夜，福尔摩斯醒来，用肘部弄醒华生：华生你看！天上有什么？华生：一弯明月！福尔摩斯：这意味着什么？华生思索片刻然后：嗯，月色不错，没有星星，明天应该是阴天！福尔摩斯：笨蛋！我们的帐篷被偷了！包拯：两位莫惊，帐篷还在！是我.....	两个化学家进了一家餐厅，服务员问喝什么，一个说：H2O。另外一个说：H2O，too。后来第二个死掉了。	转发此微博者，九月将进大财！！！！！	姚明昔日的劲敌，现在却在街边卖麻辣烫。一次医疗事故，改变了他一生的命运。想想姚明，再想想他。人的一生，充满了许多不确定。。http:t.cnan6bVl	汽车淌水见得多，见过火车淌水吗？震惊了。。。	【冷知识】1.苍蝇其实吃起来是有点甜的。2.上厕所时看书记得特别牢。3.用手指按住人中可以把喷嚏憋回去。4.一直盯着手心看，手心会发热。5.不管多大的纸，最多只能对折9次。6.味精放在啤酒里，其效用类似春药。朋友，你有多少不知道呢？	史上最严重的忘带钥匙事件，回不去了。。。	花了三个小时接受这个人是LadyGaga，这个世界是怎么了！！	麻麻，你看到了么，你不在家的时候，粑粑就这样对待我。	某文盲大声读：妇女之宝！你妹的，这是饭店啊…我不认识他。@_七月幺幺_	【起床而划分社会阶层】五点民工,六点学生,七点蓝领,八点白领,九点商人,十点老板,十一点文人,十二点艺人,十三点小姐。	下半年十二星座谁最旺？【好运连连】第一名：天秤。2：天蝎。3：水瓶。4：白羊。5：双鱼。6：狮子【桃花最旺】第1名:水瓶2:双鱼3:狮子4:巨蟹5:金牛6:射手【鸭梨最小】第一名：魔羯。2：狮子。3：天蝎。4：射手。5：双子。6：双鱼。	陈凯歌曾经说过，无极你们现在看不懂，以后你们会明白的。。。1.《无极》里面满神对倾城张柏芝说：你永远都得不到真爱，就算得到也会马上失去!2.《无极》里面谢霆锋对倾张柏芝说：你毁了我做一个好人的机会!3.《无极》里面倾城张柏芝对百万将士说：“你们想看我脱衣服吗？后来大家都看到了。	善良的苏格兰农夫从粪池救出一个小男孩，男孩的绅士父亲酬谢，农夫拒。绅士说：让我们签个协议，我带走你的孩子，给他最好的教育，农夫允。农夫的孩子后来发明了青霉素，获得诺贝尔奖。数年后，绅士的儿子得了肺炎，青霉素治好了他。这两个孩子分别是弗莱明和丘吉尔。	威尼斯用几百年做的事,武汉只用了几个小时(via@热门微博)	【感恩的鲨鱼】自从这个专业渔夫两年前放了跑进鱼网中的大白鲨，以后不管他去哪，这只大白鲨都跟着他，还吓跑了其它鱼，他都不知道该怎么办才好。有一次他停下來，这只热情的大白鲨就向他游过來，还把肚皮跟脖子给他摸，凝视着他对着他露齿大笑。	盖茨39岁成世界首富，陈天桥31岁成中国首富，孙中山28岁创办兴中会，孙权19岁据江东，丁俊晖14岁拿世界冠军，邓波儿7岁拿奥斯卡，康熙6岁登基，贝多芬4岁开始作曲，葫芦娃刚出生就打妖怪。你说老子急不急？	宅男必备啊！！！	乘飞机，一对父女。父亲30，女儿6到7岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了她几眼，女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就象这样？”，父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子就怎么看上了你？	没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。	爱我，别走！！！	抠着鼻孔看浮云，这才是人生啊！	日系，韩系，欧美系，萝莉系，御姐系，人妖系······姐！你就是一个神话！！！	【不要乱送阿尔卑斯糖】我也是刚知道，原来还有这涵义，知道吗？阿尔卑斯的谐音是爱你一辈子，原味代表经典的爱情，芒果代表暗恋，纯牛奶代表真心爱你，柠檬代表酸酸甜甜的爱，草莓代表幸福和喜欢，香蕉代表温馨，蜜桃代表甜蜜。	人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。。。	母亲节就要到了，来给老妈求个吉祥树吧！！！！	玩了这么多年的剪刀、石头、布，今天才发现，原来它表示520我爱你@创意吓死人分享	有一天小明带番茄西瓜和草莓上街，在一个路口番茄被车子压了，小明说：“哈哈哈！番茄酱！”又到了一个路口，西瓜被撞了，小明说：“哈哈哈！西瓜汁！”到了第三个路口，小明被车子压死了，草莓说：“哈哈哈！人渣！”	三个女孩在一起聊天。一个女孩子说道：“一个鸡蛋就能孵出一只小鸡啊，我每天要吃好几只鸡呢。”另一个女孩子接话道：“你那算什么！我每天都吃鱼卵，一小粒鱼卵就是一条小鱼，我每天吃成千上万条鱼呢！”第三个女孩子听完，捂着嘴巴跑开了。。。	据说，百分之九十八的中国人都会写错滴字。有你没？	介段视频太搞笑鸟，“注意11秒”根本就是女主播把男主播该说的都说了，男主播怒了，索性不说。via@金朝晖http:t.cnh0Hz8	问：奥拓最怕什么？答：自己看图。	闹钟叫醒的只是我的躯壳,叫不醒我沉睡的心···	老师问学生：人生自古谁无屎，你接下一句。学生答：有谁大便不用纸。老师很生气，叫学生罚站。这时，老师看见窗外下着雪，就遗憾的说：上天下雪不下雨，雪到地上变成雨。变成雨时多麻烦，为何当初不下雨。学生说：老师吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎时多麻烦，为何当初不吃屎。老师当场晕倒！	【关于小抄】小学到大学都能用到的，最完整作弊教程，赶快收藏吧。。。	一句很打动人的话，懂英文滴童鞋多多转发一下！！！	有一种壮烈叫“熏死”。有一种说法叫：好奇害死猫呀！	据说，介是某位女同志的自动挡···	【囧】史上最爆笑之英国人说咆哮体！英国人也伤不起了！！！有木有啊有木有！！！http:t.cnhrYzrT	[色女]新标准：只好色，不花心。说脏话，不骂人。耍流氓，懂礼貌。不装逼，不犯贱。不发骚，会放电。大家同意不？	重庆700小学生齐跳MJ热舞,MichaelJackson《Dangerous》就是他们的广播操！满操场的孩子齐刷刷地打响指、走太空步……壮观转体跪地膜拜他们的体育老师和校长！http:t.cnhrIChF	【男人女人的那些事】1.泡酒吧的男人是找刺激的，而女人，多半是受过刺激；2.结婚就是给自由穿件棉衣，活动起来不方便，但会很温暖；3.婚姻的杀手有时不是外遇,而是时间；4.男人的大脑喜欢女人的内心，但是眼睛喜欢女人的外表；5.女人喜欢长得坏坏的男人,不是喜欢长坏了的男人。	一张暴雷人的假钞。我眼拙，看了很久才看出问题。您看出来没？？	有道词典，不为人知的秘密，可不可以不要这么给力？	哈哈O(∩_∩)O哈哈~谁能用输入法打出介个字啊	某男准备出家。方丈提出条件：全裸JJ上挂铃铛，见美女而铃不响则成功。他照办。方丈请出美女，铃铛大响。男怒：不信寺里的和尚铃铛都不响。方丈遂请出全寺的和尚均挂铃铛。美女再出，果然只有此男的铃铛大响。此男羞愧，铃铛落地弯腰去捡，后面铃声响成一片！看懂滴同学举个手	看完《苹果》发现男人靠不住；看完《色戒》发现女人靠不住；看完《投名状》发现兄弟靠不住；看完《集结号》发现组织靠不住；看完《妈妈再爱我一次》发现老爸靠不住；看完《新警察故事》发现儿子靠不住；看完《黑客帝国》发现一切现实都靠不住。结论只有自己靠得住，简称“我靠”。	有些男淫早晨喜欢赖床，怎么叫也叫不醒。于是，某电视台的节目主持人传授给女人们一句如何叫男人起床的⊙魔法语言⊙——只须冲他耳语一句：喂，我刚刚看了你的手机。此节目特意找了100对男女做试验，结果100个男人中，有86人在听到这句话之后从熟睡之中惊跳起来。。。	1，强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。2，人生如戏，全靠演技。3，我一再强调做人要低调。可你们非要给我掌声和尖叫。4，亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢。5，握不住的沙，干脆扬了它。6，钟表，可以回到起点，却已不是昨天。	忍“乳”负重	在这个寂寞的世界，除了10086会主动给我发信息，除了10086会马上接我电话，除了10086会在乎我还有多少话费，除了10086会每个季节送来祝福，除了10086会二十四小时为我开机，一个人的世界，除了10086，谁还会想起我、谁还会在乎我！	【CCTV走近科学之加护病房杀人事件】某医院的加护病房的病人总在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组进行调查。这天时钟刚刚敲响十一点，通过监视器他们发现，一清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，插上吸尘器，开始打扫卫生。	震惊好消息，年终奖，压岁钱，一块发鸟；你要是不转发，说明你不爱钱，那么钱介一辈子也不会爱上你，你要是转发鸟，钱就会去找你，不信你试试。@沈柱灿图片	这个真的看哭了！！！网络红人“板车哥”曝出埋藏20年秘密，柳岩当场流泪~10分43秒感动了我！！！不需要女儿抚养，靠自己的双手？父爱如山！http:t.cnzWqeLpn	这个真的看哭了！！！网络红人“板车哥”曝出埋藏20年秘密，柳岩当场流泪~10分43秒感动了我！！！不需要女儿抚养，靠自己的双手？父爱如山！http:t.cnzWqeLpn	福尔摩斯和华生在山坡上搭帐篷露营！入夜，福尔摩斯醒来，用肘部弄醒华生：华生你看！天上有什么？华生：一弯明月！福尔摩斯：这意味着什么？华生思索片刻然后：嗯，月色不错，没有星星，明天应该是阴天！福尔摩斯：笨蛋！我们的帐篷被偷了！包拯：两位莫惊，帐篷还在！是我.....	两个化学家进了一家餐厅，服务员问喝什么，一个说：H2O。另外一个说：H2O，too。后来第二个死掉了。	转发此微博者，九月将进大财！！！！！	姚明昔日的劲敌，现在却在街边卖麻辣烫。一次医疗事故，改变了他一生的命运。想想姚明，再想想他。人的一生，充满了许多不确定。。http:t.cnan6bVl	汽车淌水见得多，见过火车淌水吗？震惊了。。。	【冷知识】1.苍蝇其实吃起来是有点甜的。2.上厕所时看书记得特别牢。3.用手指按住人中可以把喷嚏憋回去。4.一直盯着手心看，手心会发热。5.不管多大的纸，最多只能对折9次。6.味精放在啤酒里，其效用类似春药。朋友，你有多少不知道呢？	史上最严重的忘带钥匙事件，回不去了。。。	花了三个小时接受这个人是LadyGaga，这个世界是怎么了！！	麻麻，你看到了么，你不在家的时候，粑粑就这样对待我。	某文盲大声读：妇女之宝！你妹的，这是饭店啊…我不认识他。@_七月幺幺_	【起床而划分社会阶层】五点民工,六点学生,七点蓝领,八点白领,九点商人,十点老板,十一点文人,十二点艺人,十三点小姐。	下半年十二星座谁最旺？【好运连连】第一名：天秤。2：天蝎。3：水瓶。4：白羊。5：双鱼。6：狮子【桃花最旺】第1名:水瓶2:双鱼3:狮子4:巨蟹5:金牛6:射手【鸭梨最小】第一名：魔羯。2：狮子。3：天蝎。4：射手。5：双子。6：双鱼。	陈凯歌曾经说过，无极你们现在看不懂，以后你们会明白的。。。1.《无极》里面满神对倾城张柏芝说：你永远都得不到真爱，就算得到也会马上失去!2.《无极》里面谢霆锋对倾张柏芝说：你毁了我做一个好人的机会!3.《无极》里面倾城张柏芝对百万将士说：“你们想看我脱衣服吗？后来大家都看到了。	善良的苏格兰农夫从粪池救出一个小男孩，男孩的绅士父亲酬谢，农夫拒。绅士说：让我们签个协议，我带走你的孩子，给他最好的教育，农夫允。农夫的孩子后来发明了青霉素，获得诺贝尔奖。数年后，绅士的儿子得了肺炎，青霉素治好了他。这两个孩子分别是弗莱明和丘吉尔。	威尼斯用几百年做的事,武汉只用了几个小时(via@热门微博)	【感恩的鲨鱼】自从这个专业渔夫两年前放了跑进鱼网中的大白鲨，以后不管他去哪，这只大白鲨都跟着他，还吓跑了其它鱼，他都不知道该怎么办才好。有一次他停下來，这只热情的大白鲨就向他游过來，还把肚皮跟脖子给他摸，凝视着他对着他露齿大笑。	盖茨39岁成世界首富，陈天桥31岁成中国首富，孙中山28岁创办兴中会，孙权19岁据江东，丁俊晖14岁拿世界冠军，邓波儿7岁拿奥斯卡，康熙6岁登基，贝多芬4岁开始作曲，葫芦娃刚出生就打妖怪。你说老子急不急？	宅男必备啊！！！	乘飞机，一对父女。父亲30，女儿6到7岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了她几眼，女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就象这样？”，父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子就怎么看上了你？	没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。	爱我，别走！！！	抠着鼻孔看浮云，这才是人生啊！	日系，韩系，欧美系，萝莉系，御姐系，人妖系······姐！你就是一个神话！！！	【不要乱送阿尔卑斯糖】我也是刚知道，原来还有这涵义，知道吗？阿尔卑斯的谐音是爱你一辈子，原味代表经典的爱情，芒果代表暗恋，纯牛奶代表真心爱你，柠檬代表酸酸甜甜的爱，草莓代表幸福和喜欢，香蕉代表温馨，蜜桃代表甜蜜。	人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。。。	母亲节就要到了，来给老妈求个吉祥树吧！！！！	玩了这么多年的剪刀、石头、布，今天才发现，原来它表示520我爱你@创意吓死人分享	有一天小明带番茄西瓜和草莓上街，在一个路口番茄被车子压了，小明说：“哈哈哈！番茄酱！”又到了一个路口，西瓜被撞了，小明说：“哈哈哈！西瓜汁！”到了第三个路口，小明被车子压死了，草莓说：“哈哈哈！人渣！”	三个女孩在一起聊天。一个女孩子说道：“一个鸡蛋就能孵出一只小鸡啊，我每天要吃好几只鸡呢。”另一个女孩子接话道：“你那算什么！我每天都吃鱼卵，一小粒鱼卵就是一条小鱼，我每天吃成千上万条鱼呢！”第三个女孩子听完，捂着嘴巴跑开了。。。	据说，百分之九十八的中国人都会写错滴字。有你没？	介段视频太搞笑鸟，“注意11秒”根本就是女主播把男主播该说的都说了，男主播怒了，索性不说。via@金朝晖http:t.cnh0Hz8	问：奥拓最怕什么？答：自己看图。	闹钟叫醒的只是我的躯壳,叫不醒我沉睡的心···	老师问学生：人生自古谁无屎，你接下一句。学生答：有谁大便不用纸。老师很生气，叫学生罚站。这时，老师看见窗外下着雪，就遗憾的说：上天下雪不下雨，雪到地上变成雨。变成雨时多麻烦，为何当初不下雨。学生说：老师吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎时多麻烦，为何当初不吃屎。老师当场晕倒！	【关于小抄】小学到大学都能用到的，最完整作弊教程，赶快收藏吧。。。	一句很打动人的话，懂英文滴童鞋多多转发一下！！！	有一种壮烈叫“熏死”。有一种说法叫：好奇害死猫呀！	据说，介是某位女同志的自动挡···	【囧】史上最爆笑之英国人说咆哮体！英国人也伤不起了！！！有木有啊有木有！！！http:t.cnhrYzrT	[色女]新标准：只好色，不花心。说脏话，不骂人。耍流氓，懂礼貌。不装逼，不犯贱。不发骚，会放电。大家同意不？	重庆700小学生齐跳MJ热舞,MichaelJackson《Dangerous》就是他们的广播操！满操场的孩子齐刷刷地打响指、走太空步……壮观转体跪地膜拜他们的体育老师和校长！http:t.cnhrIChF	【男人女人的那些事】1.泡酒吧的男人是找刺激的，而女人，多半是受过刺激；2.结婚就是给自由穿件棉衣，活动起来不方便，但会很温暖；3.婚姻的杀手有时不是外遇,而是时间；4.男人的大脑喜欢女人的内心，但是眼睛喜欢女人的外表；5.女人喜欢长得坏坏的男人,不是喜欢长坏了的男人。	一张暴雷人的假钞。我眼拙，看了很久才看出问题。您看出来没？？	有道词典，不为人知的秘密，可不可以不要这么给力？	哈哈O(∩_∩)O哈哈~谁能用输入法打出介个字啊	某男准备出家。方丈提出条件：全裸JJ上挂铃铛，见美女而铃不响则成功。他照办。方丈请出美女，铃铛大响。男怒：不信寺里的和尚铃铛都不响。方丈遂请出全寺的和尚均挂铃铛。美女再出，果然只有此男的铃铛大响。此男羞愧，铃铛落地弯腰去捡，后面铃声响成一片！看懂滴同学举个手	看完《苹果》发现男人靠不住；看完《色戒》发现女人靠不住；看完《投名状》发现兄弟靠不住；看完《集结号》发现组织靠不住；看完《妈妈再爱我一次》发现老爸靠不住；看完《新警察故事》发现儿子靠不住；看完《黑客帝国》发现一切现实都靠不住。结论只有自己靠得住，简称“我靠”。	有些男淫早晨喜欢赖床，怎么叫也叫不醒。于是，某电视台的节目主持人传授给女人们一句如何叫男人起床的⊙魔法语言⊙——只须冲他耳语一句：喂，我刚刚看了你的手机。此节目特意找了100对男女做试验，结果100个男人中，有86人在听到这句话之后从熟睡之中惊跳起来。。。	1，强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。2，人生如戏，全靠演技。3，我一再强调做人要低调。可你们非要给我掌声和尖叫。4，亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢。5，握不住的沙，干脆扬了它。6，钟表，可以回到起点，却已不是昨天。	忍“乳”负重	在这个寂寞的世界，除了10086会主动给我发信息，除了10086会马上接我电话，除了10086会在乎我还有多少话费，除了10086会每个季节送来祝福，除了10086会二十四小时为我开机，一个人的世界，除了10086，谁还会想起我、谁还会在乎我！	【CCTV走近科学之加护病房杀人事件】某医院的加护病房的病人总在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组进行调查。这天时钟刚刚敲响十一点，通过监视器他们发现，一清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，插上吸尘器，开始打扫卫生。	震惊好消息，年终奖，压岁钱，一块发鸟；你要是不转发，说明你不爱钱，那么钱介一辈子也不会爱上你，你要是转发鸟，钱就会去找你，不信你试试。@沈柱灿图片
1747479732	利用10.1假期成功把小黑屋升级到2.0版本~升级后的小黑屋总面积4.8平米。屋内装饰风格：童话风+地中海风+乡村复古风+日风……回头把单张大图发上来可惜房顶不够高，不然肯定做成带天窗的尖顶小屋……看来这个愿望只好寄托于未来的小黑屋3.0了。。	利用10.1假期成功把小黑屋升级到2.0版本~升级后的小黑屋总面积4.8平米。屋内装饰风格：童话风+地中海风+乡村复古风+日风……回头把单张大图发上来可惜房顶不够高，不然肯定做成带天窗的尖顶小屋……看来这个愿望只好寄托于未来的小黑屋3.0了。。
2462774674	【赢在坚持，贵在有恒】达尔文一生多病，每天只能工作一个小时，看十页有用的书。每年可看三千六百多页书；三十年可读十一万页书。读十一万页书，达尔文就已成为一个学者—只需要一天一个小时,你就能够成为一个学者，可见,万事,贵在有恒：只干一件事，每天付出一小时。@说话秘笈
1720084970	【死神还是不放过她】25岁的JessicaGhawi体育女记者一个多月前在多伦多一个商场坐着突感异样，走了出去，几分钟后枪击案发生。她在博客里描述了幸免于难的经历。昨天在蝙蝠侠首映时，她身中两枪身亡。东方网	这个视频最近火了，一段能把人跳哭的舞《我怀念的》http:t.cnSLEx3y	【别瞧不起胖子、有朝一日吓死你】这还是同一个人了吗！？右下角帅到爆啊！	无法言说的感动。坚强。	神作！恶搞国内各种广告，笑到爆！2分50秒优乐美的最亮，最精彩【纯洁的孩子们慎入】http:t.cnhr9zrg	耐心看完……这是我见过的最淫荡的一个游戏……http:t.cnhc7vj	“小时候，幸福——是件很简单的事；长大后，简单——是件很幸福的事。”	为何如此XE……为何如此基情四射……	“小时候，幸福——是件很简单的事；长大后，简单——是件很幸福的事。”	噗~介对小夫妻有够无聊的……	CalvinKlein的女儿曾抱怨，她最扫兴的就是她跟男朋友亲热的时候，看到她爸的名字出现在内裤的边缘。	【死神还是不放过她】25岁的JessicaGhawi体育女记者一个多月前在多伦多一个商场坐着突感异样，走了出去，几分钟后枪击案发生。她在博客里描述了幸免于难的经历。昨天在蝙蝠侠首映时，她身中两枪身亡。东方网	这个视频最近火了，一段能把人跳哭的舞《我怀念的》http:t.cnSLEx3y	【别瞧不起胖子、有朝一日吓死你】这还是同一个人了吗！？右下角帅到爆啊！	无法言说的感动。坚强。	神作！恶搞国内各种广告，笑到爆！2分50秒优乐美的最亮，最精彩【纯洁的孩子们慎入】http:t.cnhr9zrg	耐心看完……这是我见过的最淫荡的一个游戏……http:t.cnhc7vj	“小时候，幸福——是件很简单的事；长大后，简单——是件很幸福的事。”	为何如此XE……为何如此基情四射……	“小时候，幸福——是件很简单的事；长大后，简单——是件很幸福的事。”	噗~介对小夫妻有够无聊的……	CalvinKlein的女儿曾抱怨，她最扫兴的就是她跟男朋友亲热的时候，看到她爸的名字出现在内裤的边缘。
2047893792	#震惊哥整点播报#1992年的某一天，整个故宫笼罩在即将雷雨的天气中。正在故宫游玩的游客匆匆忙忙地寻找躲雨的地方。突然间一阵电闪雷鸣，这时，灵异的事件发生了，在故宫红墙旁边，人们竟然发现了行走的宫女！游客们马上用携带的设备拍摄下了这个画面，令人惊悚、不可思议！内容来自网络	【自杀森林】日本每天有近一百人自杀身亡。在日本富士山脚下，有一片名叫青木源的绿色森林地带，每年都会有成百的人光顾此地，这些人不是来欣赏这里秀美的自然风光，而是将这里作为自己生命的终点——自杀。一百多年来，已有上万人在这里死亡，这里成为富士山下恐怖的“自杀森林“。	★今日十大神秘震惊事件第10名★：【历史上最长寿的人】李庆远(16771933)，寿享256年，是清末民初的中医药学者。在他100岁时因在中医中药方面的杰出成就获政府特别奖励，在他200岁时，仍常去大学讲学。李庆远一生娶过24个妻子，子孙满堂。via@全球绝密档案新浪最大震惊名博@神秘震惊事件	#震惊哥整点播报#1992年的某一天，整个故宫笼罩在即将雷雨的天气中。正在故宫游玩的游客匆匆忙忙地寻找躲雨的地方。突然间一阵电闪雷鸣，这时，灵异的事件发生了，在故宫红墙旁边，人们竟然发现了行走的宫女！游客们马上用携带的设备拍摄下了这个画面，令人惊悚、不可思议！内容来自网络	【自杀森林】日本每天有近一百人自杀身亡。在日本富士山脚下，有一片名叫青木源的绿色森林地带，每年都会有成百的人光顾此地，这些人不是来欣赏这里秀美的自然风光，而是将这里作为自己生命的终点——自杀。一百多年来，已有上万人在这里死亡，这里成为富士山下恐怖的“自杀森林“。	★今日十大神秘震惊事件第10名★：【历史上最长寿的人】李庆远(16771933)，寿享256年，是清末民初的中医药学者。在他100岁时因在中医中药方面的杰出成就获政府特别奖励，在他200岁时，仍常去大学讲学。李庆远一生娶过24个妻子，子孙满堂。via@全球绝密档案新浪最大震惊名博@神秘震惊事件
1938691094	看了这个，我只想哭！！去特么的谁是冠军！！	看了这个，我只想哭！！去特么的谁是冠军！！
1992523932	【蒸煮米饭的窍门】1、做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2、往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3、米饭做夹生了，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4、剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭。	【DIY茄子炒饭】料：茄子一个、瘦肉、米饭、姜、蒜、葱、蚝油、淀粉、鸡精、剁辣椒1、瘦肉剁成肉末，加少许淀粉拌；茄子切成小丁，姜与蒜切末，葱切花2、热锅放油下肉末炒后舀出；3、锅加油下茄丁煸炒至软；4、放先前炒好肉、蚝油、盐、鸡精、剁椒，炒匀5、放米饭，充分炒均；下葱花炒OK@厨房达人	【蒸煮米饭的窍门】1、做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2、往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3、米饭做夹生了，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4、剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭。	【DIY茄子炒饭】料：茄子一个、瘦肉、米饭、姜、蒜、葱、蚝油、淀粉、鸡精、剁辣椒1、瘦肉剁成肉末，加少许淀粉拌；茄子切成小丁，姜与蒜切末，葱切花2、热锅放油下肉末炒后舀出；3、锅加油下茄丁煸炒至软；4、放先前炒好肉、蚝油、盐、鸡精、剁椒，炒匀5、放米饭，充分炒均；下葱花炒OK@厨房达人
2629511224	【中国移动TD智能机集采结果出炉价格创新低】中国移动第四季度智能机招标结果已出炉，共5种规格9个型号中标。从此次招标结果来看，价格再创新低，其中3.5寸海信的中标价为260元，4.0寸华为中标价为390元。2013更多的中小厂商会挤进TD市场，价格将被进一步拉低，TD在终端上的劣势不再突出。
1457478803	【从文化大革命穿越来的姐姐】从文化大革命穿越来的姐姐！从文化大革命穿越来的姐姐！从文化大革命穿越来的姐姐！2012年2月1日16:30发生在辽宁省大连市7路车上的一幕国产李春姬一开口就戳中HHP啊！太欢乐了救命！http:t.cnzOPd7tW	【从文化大革命穿越来的姐姐】从文化大革命穿越来的姐姐！从文化大革命穿越来的姐姐！从文化大革命穿越来的姐姐！2012年2月1日16:30发生在辽宁省大连市7路车上的一幕国产李春姬一开口就戳中HHP啊！太欢乐了救命！http:t.cnzOPd7tW
1602714560	【小涵推荐：午休不怕没地方睡了】像图中一样4个人摆好姿势，再把椅子搬开，物理就是这么神奇有木有！午休时间可以试试！	【小涵推荐：午休不怕没地方睡了】像图中一样4个人摆好姿势，再把椅子搬开，物理就是这么神奇有木有！午休时间可以试试！
2073492642	这年头，什么服务都有了。。。	这年头，什么服务都有了。。。
2107431522	日语版《可惜不是你》、另一种遗忘。[视频]http:t.cnGIh8c5316665	日语版《可惜不是你》、另一种遗忘。[视频]http:t.cnGIh8c5316665
1735373401	KTV中适合两个人唱的120首歌(一直在找这个)~~麦霸们必分享...下次想和朋友们去K歌的也都来看看	【瑜伽天后LULU美人教室】腰腹部肥胖，速效塑身，完整版的！http:t.cnhbb8qr	【瑜伽天后LULU美人教室】腰腹部肥胖，速效塑身，完整版的！http:t.cnhbb8qr	【最完美女性标准体型】①体重kg(身高cm×1.37110)×0.45；②以肚脐为界，上下身比例比；③胸围为身高的一半；④腰围较胸围小20cm；⑤臀围较胸围大4cm；⑦站立时头颈、躯干和脚的纵轴在同一垂直线上；⑧肌肉富有弹性；肤色细腻、光泽、柔韧	KTV中适合两个人唱的120首歌(一直在找这个)~~麦霸们必分享...下次想和朋友们去K歌的也都来看看	【瑜伽天后LULU美人教室】腰腹部肥胖，速效塑身，完整版的！http:t.cnhbb8qr	【瑜伽天后LULU美人教室】腰腹部肥胖，速效塑身，完整版的！http:t.cnhbb8qr	【最完美女性标准体型】①体重kg(身高cm×1.37110)×0.45；②以肚脐为界，上下身比例比；③胸围为身高的一半；④腰围较胸围小20cm；⑤臀围较胸围大4cm；⑦站立时头颈、躯干和脚的纵轴在同一垂直线上；⑧肌肉富有弹性；肤色细腻、光泽、柔韧
1863469440	这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了，无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了，无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了，无论是饲养的还是应召的，放心的鸡是越来越少了	这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了，无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了，无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了，无论是饲养的还是应召的，放心的鸡是越来越少了
1903782943	英国《新科学家》周刊多次调查研究发现，原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工竟是难得的人才。经常迟到的人往往越是夜深做得越起劲；懒惰的人常常一次做多件事，效率高；情绪化的人往往很有创意，经常想出新主意。这个调查太给力了！觉得自己是个人才的同学请举手！	英国《新科学家》周刊多次调查研究发现，原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工竟是难得的人才。经常迟到的人往往越是夜深做得越起劲；懒惰的人常常一次做多件事，效率高；情绪化的人往往很有创意，经常想出新主意。这个调查太给力了！觉得自己是个人才的同学请举手！
2034961660	【写在哈佛墙上的话】1、我荒废的今日，正是昨天殒身之人祈求的明天；2、请享受无法回避的痛苦；3、觉得自己为时已晚的时候，恰恰是最早的时候；4、谁也不可能轻易成功，它来自彻底的自我管理和毅力；5、现在流的口水，将成为明天的眼泪；6今天不走，明天要跑；7、即使此刻，对手也在不停地翻动书页。	一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。	一不要攀、不要比、不要自己气自己；二活多干、话少说、群众心里有秤砣；三少吃盐、多吃醋、少打麻将多散步；四按时睡、按时起、跑步游泳健身体；五夫妻爱、子女孝、家和比啥都重要；六官再大、钱再多、阎王照样土里拖；七行点善、积点德、心里常念弥勒佛；八吃点亏、吃点苦、傻点笨点也是福。	喔爸杜甫style来了！	【2012水瓶座最美好的一面】2012水瓶再升职。2012水瓶更有钱。2012水瓶更艳遇。2012水瓶更圆满。2012水瓶人见人爱。2012水瓶更健康。2012水瓶更文艺。2012水瓶更恩爱。2012水瓶更桃花。2012水瓶更成功。2012水瓶更理智。2012水瓶更有才。水瓶座的给力转起！不转你就不美好拉。	【写在哈佛墙上的话】1、我荒废的今日，正是昨天殒身之人祈求的明天；2、请享受无法回避的痛苦；3、觉得自己为时已晚的时候，恰恰是最早的时候；4、谁也不可能轻易成功，它来自彻底的自我管理和毅力；5、现在流的口水，将成为明天的眼泪；6今天不走，明天要跑；7、即使此刻，对手也在不停地翻动书页。	一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。	一不要攀、不要比、不要自己气自己；二活多干、话少说、群众心里有秤砣；三少吃盐、多吃醋、少打麻将多散步；四按时睡、按时起、跑步游泳健身体；五夫妻爱、子女孝、家和比啥都重要；六官再大、钱再多、阎王照样土里拖；七行点善、积点德、心里常念弥勒佛；八吃点亏、吃点苦、傻点笨点也是福。	喔爸杜甫style来了！	【2012水瓶座最美好的一面】2012水瓶再升职。2012水瓶更有钱。2012水瓶更艳遇。2012水瓶更圆满。2012水瓶人见人爱。2012水瓶更健康。2012水瓶更文艺。2012水瓶更恩爱。2012水瓶更桃花。2012水瓶更成功。2012水瓶更理智。2012水瓶更有才。水瓶座的给力转起！不转你就不美好拉。
2032412635	猛男们变性后，还是那么销魂~~~~你能认出几个涅~	猛男们变性后，还是那么销魂~~~~你能认出几个涅~
1611867243	如果你不信UFO，那就看看这个视频吧！UFO已被证实，外星人确切存在并且越来越频繁地进行活动！http:t.cnaChrtw	如果你不信UFO，那就看看这个视频吧！UFO已被证实，外星人确切存在并且越来越频繁地进行活动！http:t.cnaChrtw
1912962585	{宝宝发烧少输液，学点中医心不慌}最近很多学员反馈说宝宝感冒发烧，用了中医办法很快就解决。以前如洪水猛兽般的发烧，现在仅被妈妈们一语带过。您宝宝发烧时只能输液别无他法吗？当归博士团倾力打造《小儿发烧必修课》，用3小时为您解决发烧难题，让宝宝远离抗生素。详情请见：http:t.cnSy42E8
1197161814	看过“英文春联”吗？	有三种凶老板：1对事不对人，2对任何人都可能发作，3只对下属或弱势的人凶。在斯坦福教授RobertSutton的《NoAssholeRule》一书里面，他说虽然三种都会增加员工的压力，但第三种属于人格缺陷，因为明明可以控制自己的脾气，但是非常势利，而因人而异。Sutton建议公司雇经理时务必避免这种人。	“每四个人里有一个神经有问题。想想你最要好的三个朋友，他们如果神经没问题，那有问题的就是你了。”	看过“英文春联”吗？	有三种凶老板：1对事不对人，2对任何人都可能发作，3只对下属或弱势的人凶。在斯坦福教授RobertSutton的《NoAssholeRule》一书里面，他说虽然三种都会增加员工的压力，但第三种属于人格缺陷，因为明明可以控制自己的脾气，但是非常势利，而因人而异。Sutton建议公司雇经理时务必避免这种人。	“每四个人里有一个神经有问题。想想你最要好的三个朋友，他们如果神经没问题，那有问题的就是你了。”
1782705647	【罗杰斯给女儿的12句箴言】1.不要让别人影响你；2.专注于你所爱；3.普通常识并不是那么普通；4.将世界纳入你的眼界；5.研读哲学，学会思考；6.学习历史；7.这是中国的世纪，去学中文；8.认识自己；9.认出改变，拥抱改变；10.面对未来；11.反众道而行；12.幸运女神只眷顾持续努力的人。各位同学早安..	【罗杰斯给女儿的12句箴言】1.不要让别人影响你；2.专注于你所爱；3.普通常识并不是那么普通；4.将世界纳入你的眼界；5.研读哲学，学会思考；6.学习历史；7.这是中国的世纪，去学中文；8.认识自己；9.认出改变，拥抱改变；10.面对未来；11.反众道而行；12.幸运女神只眷顾持续努力的人。各位同学早安..
1490804675	有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”	有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”
1946232933	很多网友一听到批评举国体制就骂别人不爱国，到底怎样才是“爱国”？我推荐朋友们看看凤凰网奥运专栏“金牌背后一些事”第5期《兴奋剂之殇》，凤凰媒体主要是我国政府出钱办的媒体。大家看看为了金牌，摧残了多少中华儿女的身心。网址：http:t.cnzWpJw6W
1099713350	我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事。	我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事。
1380222031	朋友刚才急电我车丢了小偷从单位把车钥匙偷走了停在门口的深蓝色别克GL8商务车丢失请大家多多帮我转发希望能找回这车丢失地点在顺义我还想说：小偷死全家	朋友刚才急电我车丢了小偷从单位把车钥匙偷走了停在门口的深蓝色别克GL8商务车丢失请大家多多帮我转发希望能找回这车丢失地点在顺义我还想说：小偷死全家
1211710022	强力推荐清除黑头收缩毛孔还能够调整肤色用的化妆水，才一百多，我用了一个星期就超有效果！！滴在面片上，一擦脸可干净了，面片是脏的，特好用！淘宝就有，叫诚野医生！	强力推荐清除黑头收缩毛孔还能够调整肤色用的化妆水，才一百多，我用了一个星期就超有效果！！滴在面片上，一擦脸可干净了，面片是脏的，特好用！淘宝就有，叫诚野医生！
2010577105	当奔nana碰到了红舌头。于是。。。	【草泥马的克星——大夷马】大夷马！来自荒夷之地！性情暴躁！乃草泥马之克星！两马不能共存！一但相遇，非死即伤！血留成河，实惨不忍睹，大夷马在此平常是黑色的一个月总有那么几天会变成红色。因此叫大夷马！	某人的绝活，现在人才真多！做不到的童鞋请默默转发…………	超级无敌重口味...大家慎重点开。点开者后果自负，引起不安一律不负责。慎重点开阿	当奔nana碰到了红舌头。于是。。。	【草泥马的克星——大夷马】大夷马！来自荒夷之地！性情暴躁！乃草泥马之克星！两马不能共存！一但相遇，非死即伤！血留成河，实惨不忍睹，大夷马在此平常是黑色的一个月总有那么几天会变成红色。因此叫大夷马！	某人的绝活，现在人才真多！做不到的童鞋请默默转发…………	超级无敌重口味...大家慎重点开。点开者后果自负，引起不安一律不负责。慎重点开阿
2268970245	【金沙玉米】1速冻玉米粒解冻,拌干淀粉,筛去多余淀粉2起锅烧油,放进玉米粒炸两分钟,至其有脆的感觉3捞出玉米粒,用厨房纸巾吸去多余油份4勺子碾碎熟咸鸭蛋黄,锅内油倒出,用锅壁上的余油小火翻炒蛋黄,至开始冒泡5迅速倒进玉米粒翻炒,让玉米粒表面均匀沾上咸鸭蛋黄即可。	【金沙玉米】1速冻玉米粒解冻,拌干淀粉,筛去多余淀粉2起锅烧油,放进玉米粒炸两分钟,至其有脆的感觉3捞出玉米粒,用厨房纸巾吸去多余油份4勺子碾碎熟咸鸭蛋黄,锅内油倒出,用锅壁上的余油小火翻炒蛋黄,至开始冒泡5迅速倒进玉米粒翻炒,让玉米粒表面均匀沾上咸鸭蛋黄即可。
1312360152	人的爱情有时候好迷茫！身边的这个人，就算你付出一切，得到的也许是委屈!可这份你认同的委屈，你有没有感受到一些幸福！也许你抓住了这一点点的幸福，你会拥有一切。。。我只希望我的朋友能体会我的一切。	人的爱情有时候好迷茫！身边的这个人，就算你付出一切，得到的也许是委屈!可这份你认同的委屈，你有没有感受到一些幸福！也许你抓住了这一点点的幸福，你会拥有一切。。。我只希望我的朋友能体会我的一切。
2216053575	魔王：你尽管叫破喉咙吧，没有人会来救你！公主：破喉咙！破喉咙！没有人：公主！我来救你了！魔王：说曹操曹操到！曹操：你叫我干嘛？魔王：擦！见鬼了！鬼：靠！被发现了！靠：胡说，谁发现我了！谁：关我P事。魔王：oh~mygod！上帝：谁叫我？！谁：没有人叫你阿！没有人：谁叫你了！魔王从此崩溃..	魔王：你尽管叫破喉咙吧，没有人会来救你！公主：破喉咙！破喉咙！没有人：公主！我来救你了！魔王：说曹操曹操到！曹操：你叫我干嘛？魔王：擦！见鬼了！鬼：靠！被发现了！靠：胡说，谁发现我了！谁：关我P事。魔王：oh~mygod！上帝：谁叫我？！谁：没有人叫你阿！没有人：谁叫你了！魔王从此崩溃..
2089724441	【灵魂真的存在吗】我想大家看过不少中央电视台有关灵异的节目，但最终总会以种种牵强的理由和科学挂上钩，什么迷信啊、幻觉、臆想。但这次不同了！CCTV首次改变原来的反迷信论调，完全从客观角度报道，从头到尾没有一个批判的词语，值得一看！http:t.cnarmA7X	【灵魂真的存在吗】我想大家看过不少中央电视台有关灵异的节目，但最终总会以种种牵强的理由和科学挂上钩，什么迷信啊、幻觉、臆想。但这次不同了！CCTV首次改变原来的反迷信论调，完全从客观角度报道，从头到尾没有一个批判的词语，值得一看！http:t.cnarmA7X
1759412397	大叔们在超市亲吻被偷拍了.....啊啊啊啊啊！！！大叔们太给力了！	终于引起大家注意了，真给力！！via当时我就喷了	大叔们在超市亲吻被偷拍了.....啊啊啊啊啊！！！大叔们太给力了！	终于引起大家注意了，真给力！！via当时我就喷了
1761893284	天门山玻璃栈道惊声尖叫的；闭眼畏惧不前的；要人搀扶才敢迈步的；走一截吓得蹲着进退两难的。。。各种表现都有。。。你，敢不敢尝试？！转	【网友张凯渠：折腾了整个暑假终于杀掉可以用来泡酒了！！】你认为我会相信吗？转	天门山玻璃栈道惊声尖叫的；闭眼畏惧不前的；要人搀扶才敢迈步的；走一截吓得蹲着进退两难的。。。各种表现都有。。。你，敢不敢尝试？！转	【网友张凯渠：折腾了整个暑假终于杀掉可以用来泡酒了！！】你认为我会相信吗？转
1095343047	吃一碗米线等于吃进一个塑料袋。可燃面条里面掺有食用胶。这样的面条咋煮都不会断，一点就着，即使是湿的，不信你就试试。	吃一碗米线等于吃进一个塑料袋。可燃面条里面掺有食用胶。这样的面条咋煮都不会断，一点就着，即使是湿的，不信你就试试。
1843849047	【十二星座现在状况】白羊有点心烦、金牛不开心并且也很缺钱、双子缺钱、巨蟹缺钱、狮子很想玩、处女很缺钱、天秤想旅游、天蝎想心上人了、射手很孤独、摩羯缺钱、水瓶缺钱、双鱼单身据说准确率高达79.99%如果准确请转发！	能够激励斗志的腰带	星巴克全家桶	【十二星座现在状况】白羊有点心烦、金牛不开心并且也很缺钱、双子缺钱、巨蟹缺钱、狮子很想玩、处女很缺钱、天秤想旅游、天蝎想心上人了、射手很孤独、摩羯缺钱、水瓶缺钱、双鱼单身据说准确率高达79.99%如果准确请转发！	能够激励斗志的腰带	星巴克全家桶
1233536692	我建议方舟子把精力、他不屈不挠的精神集中在一些更有意义的需要追根求源的事情上，比如说中国红十字会的帐目和723事情的真相。同意我的人请转发一下。
2288577367	【五种很灵的风水小法术】1、家中某地方放竹叶三片，这家会平安且吉祥。2、画帽、带、鞋的图，藏在家中某处，生的孩子会考试及第，人翰林成显贵。3、家中某处藏一瓶墨，这家会出忠信和善的贤人。4、家中某处藏数十粒米时，这家会日益繁荣富贵。5、钱二文藏家中，这家的儿子宫位会至显贵，夫荣妻贵。	【快速转运秘诀】1、一定要和运气好的朋友多接近，尽量做到在一起来往，实在不行就每天给他打一个电话；2、如果用水晶就选粉晶或者绿幽灵，这两种水晶都能有转运的功能；3、到庙里祈福，拜佛，参佛，学佛，这样能从根本上改变一个人的命运；4、尽量做力所能及的事情去帮助别人。	左右眼皮跳的真正含义。。。原来这么深奥。。@每天学点风水学	佛是过来人，人是未来佛。无常便是有常，无知便可以无畏。万法皆空，皆系缘份，偶然的相遇，蓦然的回首，注定彼此的一生，只为眼光交汇的刹那。缘起即灭，缘生已空。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来。心自在，语默动静体自然。一切自知，一切心知，月有盈缺，潮有涨落，浮浮沉沉方为太平。	2012年壬辰年龙年。以下属相的人需要拜太岁：A、属龙的人犯太岁1964、1976、1988年出生的人。B、属狗的人(冲太岁1970、1982年出生的人。C、属兔的人(害太岁)1963、1975、1987年的人。以上年份的人请注意2012年的运势会走低、遇坎坷、遭小人、事业健康财运都需要极度小心，再小心。	【五种很灵的风水小法术】1、家中某地方放竹叶三片，这家会平安且吉祥。2、画帽、带、鞋的图，藏在家中某处，生的孩子会考试及第，人翰林成显贵。3、家中某处藏一瓶墨，这家会出忠信和善的贤人。4、家中某处藏数十粒米时，这家会日益繁荣富贵。5、钱二文藏家中，这家的儿子宫位会至显贵，夫荣妻贵。	【快速转运秘诀】1、一定要和运气好的朋友多接近，尽量做到在一起来往，实在不行就每天给他打一个电话；2、如果用水晶就选粉晶或者绿幽灵，这两种水晶都能有转运的功能；3、到庙里祈福，拜佛，参佛，学佛，这样能从根本上改变一个人的命运；4、尽量做力所能及的事情去帮助别人。	左右眼皮跳的真正含义。。。原来这么深奥。。@每天学点风水学	佛是过来人，人是未来佛。无常便是有常，无知便可以无畏。万法皆空，皆系缘份，偶然的相遇，蓦然的回首，注定彼此的一生，只为眼光交汇的刹那。缘起即灭，缘生已空。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来。心自在，语默动静体自然。一切自知，一切心知，月有盈缺，潮有涨落，浮浮沉沉方为太平。	2012年壬辰年龙年。以下属相的人需要拜太岁：A、属龙的人犯太岁1964、1976、1988年出生的人。B、属狗的人(冲太岁1970、1982年出生的人。C、属兔的人(害太岁)1963、1975、1987年的人。以上年份的人请注意2012年的运势会走低、遇坎坷、遭小人、事业健康财运都需要极度小心，再小心。
2209948752	【10min美食麻酱金针肥牛】1.沸水焯烫肥牛片至变色捞出;2.金针菇洗净,沸水焯烫30S,捞出沥干;3.芝麻酱逐渐加凉开水,调至适宜浓稠度,加油泼蒜泥.海鲜酱油.辣椒油.香油.白芝麻混匀成调味汁;4.焯烫好的肥牛片和金针菇混合,加调味汁混合,点缀上香菜碎即可#拴住TA的胃，留住TA的心#关注@每日学做一道菜	【10min美食麻酱金针肥牛】1.沸水焯烫肥牛片至变色捞出;2.金针菇洗净,沸水焯烫30S,捞出沥干;3.芝麻酱逐渐加凉开水,调至适宜浓稠度,加油泼蒜泥.海鲜酱油.辣椒油.香油.白芝麻混匀成调味汁;4.焯烫好的肥牛片和金针菇混合,加调味汁混合,点缀上香菜碎即可#拴住TA的胃，留住TA的心#关注@每日学做一道菜
1665101605	教官和新生？？？？？！！这速度真伤不起啊	看Ron吃饭总有一种莫名的幸福感。	乐嘉：当你从床上下来那一刻，你在他心中就开始贬值了。如果你把一切都给了现在的男友，那么，除了老公这个称呼你还能留给你未来的丈夫什么【更多精彩语录，请关注@84剩女】	教官和新生？？？？？！！这速度真伤不起啊	看Ron吃饭总有一种莫名的幸福感。	乐嘉：当你从床上下来那一刻，你在他心中就开始贬值了。如果你把一切都给了现在的男友，那么，除了老公这个称呼你还能留给你未来的丈夫什么【更多精彩语录，请关注@84剩女】
1428083972	这个巧克力，我还真不好意思拿出来吃~~~	这个巧克力，我还真不好意思拿出来吃~~~
1890826225	【男人心理成熟的10个标准】1、重视诺言；2、不夸夸其谈；3、有学识而含蓄内敛；4、心胸宽广；5、不以自我为中心；6、勇于承认错误；7、意志坚定；8、干净整洁；9、尊老爱幼；10、有业余爱好。	【男人心理成熟的10个标准】1、重视诺言；2、不夸夸其谈；3、有学识而含蓄内敛；4、心胸宽广；5、不以自我为中心；6、勇于承认错误；7、意志坚定；8、干净整洁；9、尊老爱幼；10、有业余爱好。
1879393492	【大汉堡】这是上海一家汉堡店。汉堡138元一个，据说如果你能在这吃完整个汉堡，就可以不用付钱，还能被登在该店的英雄榜上。不过挑战的条件还有：汉堡要吃得一点不剩，2小时内完成，中间不能上厕所。这里的汉堡共7层，2.3公斤，中间的牛肉就有1.5公斤。想不想挑战一下？	【大汉堡】这是上海一家汉堡店。汉堡138元一个，据说如果你能在这吃完整个汉堡，就可以不用付钱，还能被登在该店的英雄榜上。不过挑战的条件还有：汉堡要吃得一点不剩，2小时内完成，中间不能上厕所。这里的汉堡共7层，2.3公斤，中间的牛肉就有1.5公斤。想不想挑战一下？
1198788577	【全国唯一食人花首次开花75年一次】据法制晚报今天上午，传说中的“食人花”，全国唯一一株在北京植物园首次开花。食人花学名巨魔芋，是世界上最大的草本花序，一般75年开花一次。北京植物园表示，这朵“食人花”5月25至26日进将入盛花期，并在24小时内衰败。要去要去！猎奇什么的最喜欢了！	【蔬菜排毒减肥，方便实惠】①黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪。②萝卜：避免脂肪在皮下堆积。③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪。⑤茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可以加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖。	【9种情况别吃辣】：①患有心脑血管疾病、高血压。②患有慢性胃炎、胃溃疡、食管炎。③患有痔疮。④患红眼病、角膜炎。⑤产妇、孕妇不宜食用辣椒。⑥甲亢患者不宜食用。⑦皮炎和一些皮肤病患者不宜食用。⑧瘦人应少吃辣。⑨正在服用中药治疗疾病的患者也在禁忌之列。	【电饭煲窝蛋牛肉饭】原来牛肉饭是可以自己做的	【全国唯一食人花首次开花75年一次】据法制晚报今天上午，传说中的“食人花”，全国唯一一株在北京植物园首次开花。食人花学名巨魔芋，是世界上最大的草本花序，一般75年开花一次。北京植物园表示，这朵“食人花”5月25至26日进将入盛花期，并在24小时内衰败。要去要去！猎奇什么的最喜欢了！	【蔬菜排毒减肥，方便实惠】①黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪。②萝卜：避免脂肪在皮下堆积。③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪。⑤茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可以加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖。	【9种情况别吃辣】：①患有心脑血管疾病、高血压。②患有慢性胃炎、胃溃疡、食管炎。③患有痔疮。④患红眼病、角膜炎。⑤产妇、孕妇不宜食用辣椒。⑥甲亢患者不宜食用。⑦皮炎和一些皮肤病患者不宜食用。⑧瘦人应少吃辣。⑨正在服用中药治疗疾病的患者也在禁忌之列。	【电饭煲窝蛋牛肉饭】原来牛肉饭是可以自己做的
1657421782	【巧吃食物可治病】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。收藏起来以备不时只需吧#小智慧#via生活常识网	【九大洗脸守则】让你皮肤迅速变好，变得更美丽！@动手达人	【古代识人术】：古代人看一个人的外观就可初步的了解一个人，虽说不是百发百中，可是作为一种娱乐也是不错的。	【9种食物让你的记忆力UP】：1、橘子；2、玉米；3、花生；4、菠萝；5、鸡蛋；6、牛奶；7、味精；8、小米；9、鱼#健康#	【人体的惊天秘密】对照下图，人体的一些特点是有含义的哦~信不信由你！快来看看吧~详情如图#小百科#	【巧吃食物可治病】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。收藏起来以备不时只需吧#小智慧#via生活常识网	【九大洗脸守则】让你皮肤迅速变好，变得更美丽！@动手达人	【古代识人术】：古代人看一个人的外观就可初步的了解一个人，虽说不是百发百中，可是作为一种娱乐也是不错的。	【9种食物让你的记忆力UP】：1、橘子；2、玉米；3、花生；4、菠萝；5、鸡蛋；6、牛奶；7、味精；8、小米；9、鱼#健康#	【人体的惊天秘密】对照下图，人体的一些特点是有含义的哦~信不信由你！快来看看吧~详情如图#小百科#
2305049812	【第45个未解之谜】中国最复杂，人格分裂最严重的人——杨度：拿过秀才,参与过公车上书,当过满清四品.和康有为、梁启超、黄兴是好友,跟汪精卫、蔡锷、齐白石是同学,怂恿袁世凯称帝,赞同孙中山共和,北伐时说毛泽东能得天下,营救过李大钊，是杜月笙的师爷，入过佛门和国民党，最终经周恩来介绍加入中共。	【第46个未解之谜】挪威国旗的秘密！！！	【第45个未解之谜】中国最复杂，人格分裂最严重的人——杨度：拿过秀才,参与过公车上书,当过满清四品.和康有为、梁启超、黄兴是好友,跟汪精卫、蔡锷、齐白石是同学,怂恿袁世凯称帝,赞同孙中山共和,北伐时说毛泽东能得天下,营救过李大钊，是杜月笙的师爷，入过佛门和国民党，最终经周恩来介绍加入中共。	【第46个未解之谜】挪威国旗的秘密！！！
1827257141	青春，是我们仅剩的资本。挥霍，是我们唯一的方式。孤寂，是我们内心的独白。离去，是我们最后的结局。回忆，是我们怀念的光轮。	青春，是我们仅剩的资本。挥霍，是我们唯一的方式。孤寂，是我们内心的独白。离去，是我们最后的结局。回忆，是我们怀念的光轮。
2310686612	张江拯救全人类。诺亚方舟上，张江的IC工程师负责船上的硬件维护，软件工程师负责软件的升级，制药员工负责维护药品，必要时，研发新药，金融业员工负责船上的货币交易。联想，IBM，中兴提供所有设备，盛大负责船上娱乐，SAP负责方舟管理系统，平安给每人买个保险，小黑车司机在入口叫：差两位，差两位
1644395354	据坊间流传秘籍，教你一眼很出妹子处于什么状态。@瞬间笑抽你投稿	【2013年财情两收的星座】(水瓶)；【2013年铁定结束单身的星座】水瓶；【2013年最幸福的星座】水瓶；【2013年运气最好的星座】水瓶；【2013年赚钱最多的星座】水瓶；【2013年桃花暴涨的星座】水瓶.水瓶要果断转起啊！！！@星座秘语投稿	【12星座的目前状态】白羊座很倒霉金牛座很傻很天真巨蟹座很受伤双鱼座很缺钱狮子座很孤单处女座很黄很暴力天蝎座很可怜魔羯座很迷惘射手座很无赖天秤座很想抽人水瓶座很烦躁双子座很绝望有木有？@星座秘语投稿	酒不是什么好东西啊。。。	噢！！漏！！婚姻果然是美少年的坟墓么？！！@我hold不住了投稿	某富翁想要娶老婆,有三个人选,富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的12。第二个女孩买了很多气球，装满房间34。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要。。。	我认为，根本没人会去看耳塞上的R、L然后再戴的！	电话，打一次没有接，就不要再打第二次；短信，发两次没有回，就不要再发第三次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到发疯。(@经典语录投稿)	【君要臣死，下一句是什么？】君要臣死，臣欲仙欲死”、“君要臣死，臣回家带孩子”、“君要臣死，臣多没面子”、“君要臣死，皇后不让臣死”、“君要臣死，臣怀了你孩子”、“君要臣死，臣等下再死”、“君要臣死，臣脱你裤子”、“君要臣死，臣facebook！”。。(@不满18岁禁止入内投稿)	一旦学会了破罐子破摔，你会发现世界豁然开朗。。。	病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡；街上，一个人逛；路上，一个人想；晚上，一个人的床……慢慢地习惯了一个人的生活，变得沉默、变得冷落、没了想理、不想说、不想看……我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠。。。(@口袋书屋投稿)	有一只老虎感冒了，想要吃掉熊猫，熊猫哭了：“你感冒了，干嘛要吃掉我呢？”老虎说：“我感冒了，广告上说要吃白加黑！”	幼儿时，爸出差回家后，从口袋掏出一油腻的虾来细细剥壳将肉之精华都递于我说：丫头，快吃！自己却啧啧的吮起壳来……长大了，我养家了，父亲却得了老年痴呆，谁都不认识。有一次我宴请宾客，菜上桌，他却躲躲闪闪夹了只虾塞口袋里，在人少时拉我到角落，从口袋掏出一油腻的虾：丫头，快吃！@看书有道	这样喝酒才给力！3瓶轩尼诗，18瓶软饮加冰块才灌满一桶。。。(@搞笑大百科投稿)	你可知道颈圈对多啦A梦有多么的重要？	那天买了几个气球绑在车上彪，整条街都疯了。。。	【一道算术题】人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉，人=猪+上班+玩，人玩=猪+上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭+睡觉+挣钱，男人=猪+挣钱，男人挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女人=吃饭+睡觉+花钱，女人=猪+花钱，女人花钱=猪，结论：女人不花钱等于猪。	据说这是史上最雷人的照片。不怕的，把照片180度倒过来看！	《猫咪尾巴不同姿势的含义》，猫咪控们，有木有！有木有。。。	有了这个设计，我们再也不用吸“二手烟”了。。。(@国外奇趣精选投稿)	【什么是老婆】老婆，就是那个为了省钱帮你买一份中意的礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜女人”。老婆，就是那个为了爱你而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗女人”。老婆，就是那个不许你看别的女人、提别的女人、赞美别的女人的“小气女人”。看了转发的男人会幸福一辈子。。。	俗话说：“男人靠得住，母猪会上树”。此图证明，男人还是靠得住得……(@趣图语录冷笑话投稿)	白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓！(@搞笑大百科投稿)	很隐晦的笑话，看懂的智商一般都在200以上：一女有三个相好的。一姓高、一姓李、一姓陈。数月后女生下一子。女却不知是谁之子，正犯愁孩子姓名之事，一教授给孩子起名曰：郭春海。女闻，大喜特喜。——你看懂了没？	很隐晦的笑话，看懂的智商一般都在200以上：一女有三个相好的。一姓高、一姓李、一姓陈。数月后女生下一子。女却不知是谁之子，正犯愁孩子姓名之事，一教授给孩子起名曰：郭春海。女闻，大喜特喜。——你看懂了没？	暧昧是，比好朋友亲一点，但比恋人远一点；暧昧是，你会常在QQ等他在线，当他几天不在，你就会有些担心；暧昧是，你会不时去看他的微博有没有更新，而且会留意字里行间，他对你有没有什么暗示；暧昧是，有感觉，然而，这种感觉不足以叫你们切切实实地发展一段正式的关系。我们暧昧，我们却不属于对方。	看了20多年的连续剧《新闻联播》，里面的男主角跟女主角即使每天准时在同一个地方约会，但从未牵过手，拥过抱，更别说接过吻了，相比如此纯洁的爱情，还有哪部电影、电视剧敢自诩自己拍的是纯爱？	一道小学奥数题，我的世界观瞬间崩塌了：画一条直线，把图形分成两个三角形。。。(@极品笑话精选投稿)	据坊间流传秘籍，教你一眼很出妹子处于什么状态。@瞬间笑抽你投稿	【2013年财情两收的星座】(水瓶)；【2013年铁定结束单身的星座】水瓶；【2013年最幸福的星座】水瓶；【2013年运气最好的星座】水瓶；【2013年赚钱最多的星座】水瓶；【2013年桃花暴涨的星座】水瓶.水瓶要果断转起啊！！！@星座秘语投稿	【12星座的目前状态】白羊座很倒霉金牛座很傻很天真巨蟹座很受伤双鱼座很缺钱狮子座很孤单处女座很黄很暴力天蝎座很可怜魔羯座很迷惘射手座很无赖天秤座很想抽人水瓶座很烦躁双子座很绝望有木有？@星座秘语投稿	酒不是什么好东西啊。。。	噢！！漏！！婚姻果然是美少年的坟墓么？！！@我hold不住了投稿	某富翁想要娶老婆,有三个人选,富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的12。第二个女孩买了很多气球，装满房间34。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要。。。	我认为，根本没人会去看耳塞上的R、L然后再戴的！	电话，打一次没有接，就不要再打第二次；短信，发两次没有回，就不要再发第三次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到发疯。(@经典语录投稿)	【君要臣死，下一句是什么？】君要臣死，臣欲仙欲死”、“君要臣死，臣回家带孩子”、“君要臣死，臣多没面子”、“君要臣死，皇后不让臣死”、“君要臣死，臣怀了你孩子”、“君要臣死，臣等下再死”、“君要臣死，臣脱你裤子”、“君要臣死，臣facebook！”。。(@不满18岁禁止入内投稿)	一旦学会了破罐子破摔，你会发现世界豁然开朗。。。	病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡；街上，一个人逛；路上，一个人想；晚上，一个人的床……慢慢地习惯了一个人的生活，变得沉默、变得冷落、没了想理、不想说、不想看……我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠。。。(@口袋书屋投稿)	有一只老虎感冒了，想要吃掉熊猫，熊猫哭了：“你感冒了，干嘛要吃掉我呢？”老虎说：“我感冒了，广告上说要吃白加黑！”	幼儿时，爸出差回家后，从口袋掏出一油腻的虾来细细剥壳将肉之精华都递于我说：丫头，快吃！自己却啧啧的吮起壳来……长大了，我养家了，父亲却得了老年痴呆，谁都不认识。有一次我宴请宾客，菜上桌，他却躲躲闪闪夹了只虾塞口袋里，在人少时拉我到角落，从口袋掏出一油腻的虾：丫头，快吃！@看书有道	这样喝酒才给力！3瓶轩尼诗，18瓶软饮加冰块才灌满一桶。。。(@搞笑大百科投稿)	你可知道颈圈对多啦A梦有多么的重要？	那天买了几个气球绑在车上彪，整条街都疯了。。。	【一道算术题】人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉，人=猪+上班+玩，人玩=猪+上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭+睡觉+挣钱，男人=猪+挣钱，男人挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女人=吃饭+睡觉+花钱，女人=猪+花钱，女人花钱=猪，结论：女人不花钱等于猪。	据说这是史上最雷人的照片。不怕的，把照片180度倒过来看！	《猫咪尾巴不同姿势的含义》，猫咪控们，有木有！有木有。。。	有了这个设计，我们再也不用吸“二手烟”了。。。(@国外奇趣精选投稿)	【什么是老婆】老婆，就是那个为了省钱帮你买一份中意的礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜女人”。老婆，就是那个为了爱你而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗女人”。老婆，就是那个不许你看别的女人、提别的女人、赞美别的女人的“小气女人”。看了转发的男人会幸福一辈子。。。	俗话说：“男人靠得住，母猪会上树”。此图证明，男人还是靠得住得……(@趣图语录冷笑话投稿)	白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓！(@搞笑大百科投稿)	很隐晦的笑话，看懂的智商一般都在200以上：一女有三个相好的。一姓高、一姓李、一姓陈。数月后女生下一子。女却不知是谁之子，正犯愁孩子姓名之事，一教授给孩子起名曰：郭春海。女闻，大喜特喜。——你看懂了没？	很隐晦的笑话，看懂的智商一般都在200以上：一女有三个相好的。一姓高、一姓李、一姓陈。数月后女生下一子。女却不知是谁之子，正犯愁孩子姓名之事，一教授给孩子起名曰：郭春海。女闻，大喜特喜。——你看懂了没？	暧昧是，比好朋友亲一点，但比恋人远一点；暧昧是，你会常在QQ等他在线，当他几天不在，你就会有些担心；暧昧是，你会不时去看他的微博有没有更新，而且会留意字里行间，他对你有没有什么暗示；暧昧是，有感觉，然而，这种感觉不足以叫你们切切实实地发展一段正式的关系。我们暧昧，我们却不属于对方。	看了20多年的连续剧《新闻联播》，里面的男主角跟女主角即使每天准时在同一个地方约会，但从未牵过手，拥过抱，更别说接过吻了，相比如此纯洁的爱情，还有哪部电影、电视剧敢自诩自己拍的是纯爱？	一道小学奥数题，我的世界观瞬间崩塌了：画一条直线，把图形分成两个三角形。。。(@极品笑话精选投稿)
1839676565	冰展现了水的另一种品格:环境越差,骨头越硬。人的品格亦应如此	冰展现了水的另一种品格:环境越差,骨头越硬。人的品格亦应如此
1838598957	#谣言粉碎#一条内容为“市场上的面条可燃，相当于塑料袋”的微博在昨日迅速传播。谣言粉碎机调查员通过实验和理论分析，解释了面条为什么可燃。面条是不是能燃烧不能用来判断面条是不是合格，“吃前烧一烧”的做法没有意义。“食用可燃面条相当于误食塑料袋”是个谣言。http:t.cnh52Pmz	#谣言粉碎#一条内容为“市场上的面条可燃，相当于塑料袋”的微博在昨日迅速传播。谣言粉碎机调查员通过实验和理论分析，解释了面条为什么可燃。面条是不是能燃烧不能用来判断面条是不是合格，“吃前烧一烧”的做法没有意义。“食用可燃面条相当于误食塑料袋”是个谣言。http:t.cnh52Pmz
1769867744	#肥鱼冷内涵##才女系列#一女同事，平时感觉彼此都很好。某个周五，约好一起吃寿司，完了之后送她回家。她说上去坐坐，喝点她找了很久的荔枝红茶。灯光柔和，音乐摇曳，我们席地而坐，她不动声色地拿出棋子给我摆了个图。我不解，被赶了出去。我是后来很长一段时间才想通的，捶胸啊。	#肥鱼冷内涵##才女系列#一女同事，平时感觉彼此都很好。某个周五，约好一起吃寿司，完了之后送她回家。她说上去坐坐，喝点她找了很久的荔枝红茶。灯光柔和，音乐摇曳，我们席地而坐，她不动声色地拿出棋子给我摆了个图。我不解，被赶了出去。我是后来很长一段时间才想通的，捶胸啊。
1774698101	女人饭后不做9件事，10年后会比现在还美！！	【做到这些你也许就成熟了】1每天11点前睡觉，每天7：30点前起床；2有时间多看书。3多锻炼身体。4不与已婚人或者已经同居的人谈感情。5努力学习赚钱的本领。6常回家看看。7不要轻易借钱给别人。8要学会做个倾听者。9学会有品位的玩；10不与小气的人交往，11学会推拖事情。12学会奉承领导。	【与小人交谈的基本原则】1不要和小人交往太深。2没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人。3和小人说话要加倍小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说。4不要试图和小人理论。5坚决避免和小人有经济上的往来。6最好不要让小人知道你认为他是小人。@暴力上班族	【12种吸脂食物】1.燕麦；2.玉米；3.葱蒜；4.山药；5.海藻；6.银耳；7.土豆；8.芹菜；9.红枣；10.山楂；11.菊花；12.苹果。点评：以上的12种食物可以狂吸走你身体的多余脂肪，不仅减肥，还能降血压、血脂、胆固醇，不妨都试试哦！	【中医泡脚补肾小偏方】①泡脚时加入几块打扁的生姜，散寒，改善手脚冰凉；②白醋泡脚，滋润皮肤消除疲劳，改善睡眠障碍；③艾草加红花可改善静脉曲张、血液循环不好、手脚麻或瘀血；④老醋泡脚米醋或老陈醋在一定程度上可以治疗脚气。	【常搓8部位防病抗衰老】①搓手：对搓手背手掌各50下可增加双手灵活性延缓衰老②搓额：左右搓额头50下醒脑抗皱纹③搓鼻：双手食指搓鼻梁两侧可防治感冒鼻炎④搓耳：手掌搓耳50下可增强听力⑤搓肋：两肋间各搓50下能安抚心脏⑥搓腹：促消化防便秘⑦搓腰：补肾固元气防治腰酸⑧搓足：增加免疫力。	【超级实用贴】世界上最全的防醉酒+解酒法！为了关心的人，一定要看看哦！	【生活中的美容妙计】1草莓亮白牙齿；2牙膏治疗疱疹；3菠萝汁洁面；4冰牛奶舒缓灼伤；5消毒药片洁甲；6柠檬汁恢复肤色；7橄榄油婴儿油卸唇妆；8阿司匹林去痘；9柠檬汁护发；10粗盐去黑头；11眼霜消丘疹；12阿司匹林去头屑；13花草茶增亮发色；14苹果酒护色。	【健康吃坚果】1、板栗，最好在两餐之间吃；2、腰果，先吃一两粒后停十几分钟再吃；3、松子，存放时间长不宜食用；4、花生，吃花生不宜过量；5、南瓜子，胃热者宜少食；6、开心果，胖人和高血脂者少吃；7、葵花子，每天吃一把；8、核桃，每周最好吃两三次。小健康大智慧。你爱吃坚果么？	【一定要抽烟的话，请记住】①烟抽到剩13时要丢掉，越后面有害物越多；②湿烟不要抽,致癌机率加倍；③不要抽了一半再接着抽，有害物质会充分燃烧；④尽量抽混合烟不要抽烤烟，制作越简单有害物质越少；⑤抽烟后多喝水，有助排毒；⑥你劝不了朋友戒烟，但可以转起来告知他们抽烟的大忌。	女人饭后不做9件事，10年后会比现在还美！！	【做到这些你也许就成熟了】1每天11点前睡觉，每天7：30点前起床；2有时间多看书。3多锻炼身体。4不与已婚人或者已经同居的人谈感情。5努力学习赚钱的本领。6常回家看看。7不要轻易借钱给别人。8要学会做个倾听者。9学会有品位的玩；10不与小气的人交往，11学会推拖事情。12学会奉承领导。	【与小人交谈的基本原则】1不要和小人交往太深。2没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人。3和小人说话要加倍小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说。4不要试图和小人理论。5坚决避免和小人有经济上的往来。6最好不要让小人知道你认为他是小人。@暴力上班族	【12种吸脂食物】1.燕麦；2.玉米；3.葱蒜；4.山药；5.海藻；6.银耳；7.土豆；8.芹菜；9.红枣；10.山楂；11.菊花；12.苹果。点评：以上的12种食物可以狂吸走你身体的多余脂肪，不仅减肥，还能降血压、血脂、胆固醇，不妨都试试哦！	【中医泡脚补肾小偏方】①泡脚时加入几块打扁的生姜，散寒，改善手脚冰凉；②白醋泡脚，滋润皮肤消除疲劳，改善睡眠障碍；③艾草加红花可改善静脉曲张、血液循环不好、手脚麻或瘀血；④老醋泡脚米醋或老陈醋在一定程度上可以治疗脚气。	【常搓8部位防病抗衰老】①搓手：对搓手背手掌各50下可增加双手灵活性延缓衰老②搓额：左右搓额头50下醒脑抗皱纹③搓鼻：双手食指搓鼻梁两侧可防治感冒鼻炎④搓耳：手掌搓耳50下可增强听力⑤搓肋：两肋间各搓50下能安抚心脏⑥搓腹：促消化防便秘⑦搓腰：补肾固元气防治腰酸⑧搓足：增加免疫力。	【超级实用贴】世界上最全的防醉酒+解酒法！为了关心的人，一定要看看哦！	【生活中的美容妙计】1草莓亮白牙齿；2牙膏治疗疱疹；3菠萝汁洁面；4冰牛奶舒缓灼伤；5消毒药片洁甲；6柠檬汁恢复肤色；7橄榄油婴儿油卸唇妆；8阿司匹林去痘；9柠檬汁护发；10粗盐去黑头；11眼霜消丘疹；12阿司匹林去头屑；13花草茶增亮发色；14苹果酒护色。	【健康吃坚果】1、板栗，最好在两餐之间吃；2、腰果，先吃一两粒后停十几分钟再吃；3、松子，存放时间长不宜食用；4、花生，吃花生不宜过量；5、南瓜子，胃热者宜少食；6、开心果，胖人和高血脂者少吃；7、葵花子，每天吃一把；8、核桃，每周最好吃两三次。小健康大智慧。你爱吃坚果么？	【一定要抽烟的话，请记住】①烟抽到剩13时要丢掉，越后面有害物越多；②湿烟不要抽,致癌机率加倍；③不要抽了一半再接着抽，有害物质会充分燃烧；④尽量抽混合烟不要抽烤烟，制作越简单有害物质越少；⑤抽烟后多喝水，有助排毒；⑥你劝不了朋友戒烟，但可以转起来告知他们抽烟的大忌。
2135742304	1.打开GoogleMap。2.搜寻47.110579,9.227568(是瑞士某处)。3.点选绿色箭头，再点选街道检视streetview。4.点往左2次，再往天空看。5.你会看到两个仙人站在云上。	我擦刷了十几年的牙了才知道刷之前牙膏不能沾水.....刷之前把牙膏沾一下水什么的我知道我肯定不是一个人…这么多年牙白刷了orz....	1.打开GoogleMap。2.搜寻47.110579,9.227568(是瑞士某处)。3.点选绿色箭头，再点选街道检视streetview。4.点往左2次，再往天空看。5.你会看到两个仙人站在云上。	我擦刷了十几年的牙了才知道刷之前牙膏不能沾水.....刷之前把牙膏沾一下水什么的我知道我肯定不是一个人…这么多年牙白刷了orz....
3021127451	【极品男的十个标准】1.不娘；2.长相俊朗；3.嗓音磁性；4.酷爱篮球足球等直男运动；5.干净讲卫生，穿衣得当；6.有适当体毛；7.性格直爽大方；8.闷骚有点坏；9.身体健康，性功能强健，且能与0共同达到high点；10.烟酒适当。	【极品男的十个标准】1.不娘；2.长相俊朗；3.嗓音磁性；4.酷爱篮球足球等直男运动；5.干净讲卫生，穿衣得当；6.有适当体毛；7.性格直爽大方；8.闷骚有点坏；9.身体健康，性功能强健，且能与0共同达到high点；10.烟酒适当。
1252373132	网上看见一个闹钟软件：首先，你需要用手机对着房间的任何地方随便拍张照片，然后早上等到闹钟响起时，你必须要返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片进行匹配，才能关闭闹铃。如果照片对不上号，闹钟是不会停的...楼下回复：睡觉前拍了张月亮，杯具了，TMD。。。by：@粑粑茹	十二星座最适合的职业~天蝎座亮了~~	【特别注意】如果你去网吧上网，看到如图所示连接到你的键盘线上面，请不要使用这台电脑。这个东西可以记录你所有的上网键盘操作，同样可以记录你的银行帐号密码！！！	【胖纸你们懂的】12日，温岭一女子和丈夫吵架后，吞下20多颗感冒药出门，路上越来越困，竟掉进河里。但她没有溺水，而是躺在水中，呼呼地睡了40分钟。游泳救生专家说，当时她睡着了，身体放松，保持仰面平躺姿势，不易沉。另外，脂肪厚的人浮力大。都市快报PS：胖纸有胖纸的好处啊！	【2012年易有好运的星座】NO.1狮子座全方位；NO.2水瓶座爱情运、财运；NO.3巨蟹座恋爱运；NO.4天秤座事业运；NO.5白羊座旅行运榜上有名的必须转~~~恭喜狮子座成为最好运星座	抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢~摘自网络	榴莲新吃法！！速冻一晚第二天口感比冰淇淋还好吃！！转	其实男女拍拖，新鲜感大都只有两个月。当两个月过去后，两个人就需要磨合半年左右，这期间极容易分手。但当半年过后两人间所产生的就不只是当初所凭借的好感，而是真正的爱与在乎。未来的路，靠的就是这份在乎与心里的爱了。所以，若两人已共同走过了半年的磨炼，就请不要轻易放弃！	阿姨给力！去超市选醋，阿姨传授秘技用力摇晃瓶身，然后静置下来，泡沫经久不消的为好醋！消失的越快越不好，含添加物多。据说是一在醋厂工作的老邻居教的。反复测试，准！赶快转给身边的人吧！	教大家不戴眼镜，两个月时间，我最大的收获就是视力从400降到了200。转给你周围戴眼镜的人。	原来是酱紫拍出来的呀……	朋友在日本发的围脖：几百人在广场避震完毕整个过程无一人抽烟服务员在跑拿来一切毯子热水，饼干，所有男人帮助女人，跑回大楼为女人拿东西。接来电线放收音机，3个小时后，人散，他妈的，地上没有一片垃圾，一点业没有。via@权静图为：仙台市青葉区，地震发生后，在马路上避难的人们	【不要一起吃的食物，切记】1虾+维C=中毒；2感冒药+可乐=中毒；3鸡蛋忌糖精同食；4豆腐忌蜂蜜同食耳聋；5海带忌猪血同食便秘；6土豆忌香蕉同食生雀斑；7牛肉忌红糖同食胀死人；8狗肉忌黄鳝同食则死；9羊肉忌田螺同食积食腹胀；10芹菜忌兔肉同食脱头发；11番茄忌绿豆伤元气；12鹅肉忌鸭梨同食伤肾脏。	【2011年财情两收的星座排名】并列第1，处女，双子。2，巨蟹。3，白羊。4，射手。5，金牛。6，水瓶。7，狮子。8，双鱼。9，天蝎。10，魔羯与天枰。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！(via@吹丿Ben)	网上看见一个闹钟软件：首先，你需要用手机对着房间的任何地方随便拍张照片，然后早上等到闹钟响起时，你必须要返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片进行匹配，才能关闭闹铃。如果照片对不上号，闹钟是不会停的...楼下回复：睡觉前拍了张月亮，杯具了，TMD。。。by：@粑粑茹	十二星座最适合的职业~天蝎座亮了~~	【特别注意】如果你去网吧上网，看到如图所示连接到你的键盘线上面，请不要使用这台电脑。这个东西可以记录你所有的上网键盘操作，同样可以记录你的银行帐号密码！！！	【胖纸你们懂的】12日，温岭一女子和丈夫吵架后，吞下20多颗感冒药出门，路上越来越困，竟掉进河里。但她没有溺水，而是躺在水中，呼呼地睡了40分钟。游泳救生专家说，当时她睡着了，身体放松，保持仰面平躺姿势，不易沉。另外，脂肪厚的人浮力大。都市快报PS：胖纸有胖纸的好处啊！	【2012年易有好运的星座】NO.1狮子座全方位；NO.2水瓶座爱情运、财运；NO.3巨蟹座恋爱运；NO.4天秤座事业运；NO.5白羊座旅行运榜上有名的必须转~~~恭喜狮子座成为最好运星座	抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢~摘自网络	榴莲新吃法！！速冻一晚第二天口感比冰淇淋还好吃！！转	其实男女拍拖，新鲜感大都只有两个月。当两个月过去后，两个人就需要磨合半年左右，这期间极容易分手。但当半年过后两人间所产生的就不只是当初所凭借的好感，而是真正的爱与在乎。未来的路，靠的就是这份在乎与心里的爱了。所以，若两人已共同走过了半年的磨炼，就请不要轻易放弃！	阿姨给力！去超市选醋，阿姨传授秘技用力摇晃瓶身，然后静置下来，泡沫经久不消的为好醋！消失的越快越不好，含添加物多。据说是一在醋厂工作的老邻居教的。反复测试，准！赶快转给身边的人吧！	教大家不戴眼镜，两个月时间，我最大的收获就是视力从400降到了200。转给你周围戴眼镜的人。	原来是酱紫拍出来的呀……	朋友在日本发的围脖：几百人在广场避震完毕整个过程无一人抽烟服务员在跑拿来一切毯子热水，饼干，所有男人帮助女人，跑回大楼为女人拿东西。接来电线放收音机，3个小时后，人散，他妈的，地上没有一片垃圾，一点业没有。via@权静图为：仙台市青葉区，地震发生后，在马路上避难的人们	【不要一起吃的食物，切记】1虾+维C=中毒；2感冒药+可乐=中毒；3鸡蛋忌糖精同食；4豆腐忌蜂蜜同食耳聋；5海带忌猪血同食便秘；6土豆忌香蕉同食生雀斑；7牛肉忌红糖同食胀死人；8狗肉忌黄鳝同食则死；9羊肉忌田螺同食积食腹胀；10芹菜忌兔肉同食脱头发；11番茄忌绿豆伤元气；12鹅肉忌鸭梨同食伤肾脏。	【2011年财情两收的星座排名】并列第1，处女，双子。2，巨蟹。3，白羊。4，射手。5，金牛。6，水瓶。7，狮子。8，双鱼。9，天蝎。10，魔羯与天枰。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！(via@吹丿Ben)
1401404695	今天天630报道了个巨戏剧的事情，某运营商悄悄的在某知名小区内设基站，为了掩人耳目，居然把基站伪装成树的模样，请注意，不是简单插几根叶子那么简单，是整个外皮全部都刷漆成了树皮状，结果被居民们发现了，闹得不可开交，我真佩服出这主意的哥们，工兵部队退伍的吧？http:t.cnajTEYf
2161633802	【教你如何一眼认出英语单词的意思】太绝了，可惜知道太晚了详细介绍：http:t.cnz0efo6X	【教你如何一眼认出英语单词的意思】太绝了，可惜知道太晚了详细介绍：http:t.cnz0efo6X
1642634100	苹果今天凌晨发布iPad2，乔布斯亲自主持，采用A5双核处理器、前、后置摄像头，比一代iPad薄33%、有黑白两色、支持ATamp;T或Verion网络、售价499美元起、3月11日美国上市、3月25日在英国等25个海外市场上市，登陆中国时间未定。iPad2官方视频http:video.sina.com.cnvb474910511255813677.html	苹果今天凌晨发布iPad2，乔布斯亲自主持，采用A5双核处理器、前、后置摄像头，比一代iPad薄33%、有黑白两色、支持ATamp;T或Verion网络、售价499美元起、3月11日美国上市、3月25日在英国等25个海外市场上市，登陆中国时间未定。iPad2官方视频http:video.sina.com.cnvb474910511255813677.html
2395857424	卷发、媚眼、大胸、深V、透视装、齐B裙。。。不都是你喜欢的吗？。。。给你！【关注@天天嗨翻你，是您居家旅行、行走江湖必备猛药】	卷发、媚眼、大胸、深V、透视装、齐B裙。。。不都是你喜欢的吗？。。。给你！【关注@天天嗨翻你，是您居家旅行、行走江湖必备猛药】
2362454114	逆天的PS！！！！凯奇、小李、金凯瑞、憨豆、马特达蒙、本·金斯利.........全都中枪！转	逆天的PS！！！！凯奇、小李、金凯瑞、憨豆、马特达蒙、本·金斯利.........全都中枪！转
1400504813	许多剩男剩女们总是想：反正已蹉跎至今，不想凑合，不仅希望眼前一亮，更希望的是与你精神契合，互相理解互相包容。这是做梦呀，准确的地是想搞黄昏恋。	许多剩男剩女们总是想：反正已蹉跎至今，不想凑合，不仅希望眼前一亮，更希望的是与你精神契合，互相理解互相包容。这是做梦呀，准确的地是想搞黄昏恋。	结了、离了；聚了、散了，北京市朝阳区婚姻登记处一位工作人员介绍，该处近年来登记的离婚夫妻中，35岁以下者超过一半。其中，“80后”又占多数，“闪离”现象日益突出。“有些人办手续时还在吵架，等拿到离婚证后，又抱在一起痛哭。”	结了、离了；聚了、散了，北京市朝阳区婚姻登记处一位工作人员介绍，该处近年来登记的离婚夫妻中，35岁以下者超过一半。其中，“80后”又占多数，“闪离”现象日益突出。“有些人办手续时还在吵架，等拿到离婚证后，又抱在一起痛哭。”	许多剩男剩女们总是想：反正已蹉跎至今，不想凑合，不仅希望眼前一亮，更希望的是与你精神契合，互相理解互相包容。这是做梦呀，准确的地是想搞黄昏恋。	许多剩男剩女们总是想：反正已蹉跎至今，不想凑合，不仅希望眼前一亮，更希望的是与你精神契合，互相理解互相包容。这是做梦呀，准确的地是想搞黄昏恋。	结了、离了；聚了、散了，北京市朝阳区婚姻登记处一位工作人员介绍，该处近年来登记的离婚夫妻中，35岁以下者超过一半。其中，“80后”又占多数，“闪离”现象日益突出。“有些人办手续时还在吵架，等拿到离婚证后，又抱在一起痛哭。”	结了、离了；聚了、散了，北京市朝阳区婚姻登记处一位工作人员介绍，该处近年来登记的离婚夫妻中，35岁以下者超过一半。其中，“80后”又占多数，“闪离”现象日益突出。“有些人办手续时还在吵架，等拿到离婚证后，又抱在一起痛哭。”
2179752131	《女生面对强奸什么方法能有效避害》——看到答案，我是彻底的被雷到了！！喜欢内涵就收听@一起来邪恶	《女生面对强奸什么方法能有效避害》——看到答案，我是彻底的被雷到了！！喜欢内涵就收听@一起来邪恶
1234956424	【好了歌】1、穷也好富也好，活得自在就是好。2、损人利已真不好，想要暴富富不了，天伦地道网布好：自夸伶俐逃不了。3、手里有权好不好？用得阳光才最好。4、粉黛花池男喜泡，临风玉树女心摇，喜新厌旧人本色，伦常道德莫忘了。5、钱权色事离不了，过度缠身并不好，跳出凡尘洗个澡，世间浮云全散了。	【珍惜】1、在这个世界上，一旦知道有人在真心爱你，那么不管这个人长得丑俊，个子高矮，都值得珍惜。2、爱的缘份不是会那么轻易降临每个人头上。3、几十亿人拥挤在地球上，惟有两颗心在过电似地交流，不珍贵么？4、永远不要伤害爱你的人。5、不忘记并用心关爱，也许是不伤害的最好选择。	【好了歌】1、穷也好富也好，活得自在就是好。2、损人利已真不好，想要暴富富不了，天伦地道网布好：自夸伶俐逃不了。3、手里有权好不好？用得阳光才最好。4、粉黛花池男喜泡，临风玉树女心摇，喜新厌旧人本色，伦常道德莫忘了。5、钱权色事离不了，过度缠身并不好，跳出凡尘洗个澡，世间浮云全散了。	【珍惜】1、在这个世界上，一旦知道有人在真心爱你，那么不管这个人长得丑俊，个子高矮，都值得珍惜。2、爱的缘份不是会那么轻易降临每个人头上。3、几十亿人拥挤在地球上，惟有两颗心在过电似地交流，不珍贵么？4、永远不要伤害爱你的人。5、不忘记并用心关爱，也许是不伤害的最好选择。
2671829463	^愤怒的小鸟^——爱心老爸@careful王给儿子做的小鸟饭，要点是波力海苔用来做黑眼珠和尾巴，眼睛和肚皮用鹌鹑蛋，嘴巴用草莓、苹果。真是爸比爸，气死妈啊#宝宝食谱#
1689559901	#沈阳新闻#【沈阳将设电子站牌等公交可倒计时】今年年底前，部分线路将试点安装电子站牌，届时等公交可能像等地铁一样，从站牌上就能看到等的那辆车的到站时间和车上现有乘客等重要信息。这样就太智能了。。
2966094294	给跪了……这舞屌爆了啊！！未成年人禁止关注@另类GIF图你懂地这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注！你懂得！	给跪了……这舞屌爆了啊！！未成年人禁止关注@另类GIF图你懂地这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注！你懂得！
1231759973	【@延参法师：心情浮躁是生活的一个障碍】有很多年轻人不断地跳槽，然后又不断地抱怨工作不如意，需要反省的是，并不是你选错了哪一份工作，而是选错了对待工作的态度，其中很大的一个原因也是浮躁。从来都不是生活在给予我们什么，其实一切是我们自己给自己……http:t.cnzjZ5O1E	【@延参法师：心情浮躁是生活的一个障碍】有很多年轻人不断地跳槽，然后又不断地抱怨工作不如意，需要反省的是，并不是你选错了哪一份工作，而是选错了对待工作的态度，其中很大的一个原因也是浮躁。从来都不是生活在给予我们什么，其实一切是我们自己给自己……http:t.cnzjZ5O1E	【@延参法师：心情浮躁是生活的一个障碍】有很多年轻人不断地跳槽，然后又不断地抱怨工作不如意，需要反省的是，并不是你选错了哪一份工作，而是选错了对待工作的态度，其中很大的一个原因也是浮躁。从来都不是生活在给予我们什么，其实一切是我们自己给自己……http:t.cnzjZ5O1E	【@延参法师：心情浮躁是生活的一个障碍】有很多年轻人不断地跳槽，然后又不断地抱怨工作不如意，需要反省的是，并不是你选错了哪一份工作，而是选错了对待工作的态度，其中很大的一个原因也是浮躁。从来都不是生活在给予我们什么，其实一切是我们自己给自己……http:t.cnzjZ5O1E	【“获利1万罚金2151万”是个任性的判决】@吴龙贵：湖南省桂阳县农民李清因犯假冒注册商标罪，被法院判处有期徒刑5年，并处罚金2151万元。2151万元之于一个小本经营的农民来说，恐怕几辈子也还不完，这样一个根本无法执行的判决，究竟有没有意义？http:t.cnScNnFT
1071782465	乌有之乡被封待证实，其他人皆可以“言论自由”的名义为其抱不平，唯有“乌有之乡”自己不可以，因为这是符合其主张的。
1806613307	【有煎饼不要怕】一名曾经的坦克兵，一个6岁女孩的父亲，为了延续女儿的生命，支起了煎饼摊子，却不接受捐助和善款。六一当天，我在【鼓楼西大街棠花胡同】宴请煎饼果子，如果你想献一份爱心给这个有担当、有骨气的男人以及他6岁的可爱女儿，就来吃一套煎饼果子吧，帮我吃光4000套！杨光小助代发	【有煎饼不要怕】一名曾经的坦克兵，一个6岁女孩的父亲，为了延续女儿的生命，支起了煎饼摊子，却不接受捐助和善款。六一当天，我在【鼓楼西大街棠花胡同】宴请煎饼果子，如果你想献一份爱心给这个有担当、有骨气的男人以及他6岁的可爱女儿，就来吃一套煎饼果子吧，帮我吃光4000套！杨光小助代发
1820972205	黄山出现海市蜃楼、有点吓人。http:t.cna9IABs	黄山出现海市蜃楼、有点吓人。http:t.cna9IABs
1642088277	【利当局公布尸检报告：卡扎菲死于头部中弹】央视新闻频道报道，利比亚执政当局20号晚在的黎波里公布了卡扎菲的尸检报告，卡扎菲死于头部中枪，但无法断定子弹来自何方。http:t.cnSvHbuF	【《朱镕基讲话实录》今日在全国统一上市】该书收入了朱镕基担任国务院副总理、国务院总理期间的重要讲话、谈话、文章、信件、批语等348篇，照片272幅。既是中国经济走出困境、发展壮大历程的宝贵史料，也表现出深刻、简单、直接的“朱氏风格”，刻画了朱镕基有血有肉的总理形象。(深圳特区报)	【利当局公布尸检报告：卡扎菲死于头部中弹】央视新闻频道报道，利比亚执政当局20号晚在的黎波里公布了卡扎菲的尸检报告，卡扎菲死于头部中枪，但无法断定子弹来自何方。http:t.cnSvHbuF	【《朱镕基讲话实录》今日在全国统一上市】该书收入了朱镕基担任国务院副总理、国务院总理期间的重要讲话、谈话、文章、信件、批语等348篇，照片272幅。既是中国经济走出困境、发展壮大历程的宝贵史料，也表现出深刻、简单、直接的“朱氏风格”，刻画了朱镕基有血有肉的总理形象。(深圳特区报)
1678393242	灯笼CLUB走起。Afterparty里的各种嗨！米原老师和SAM亲自打碟！@玛克思潮哮@灯笼Club@米原康正real@李璨琛SamLee@黑松HISO@娱乐策划小四	灯笼CLUB走起。Afterparty里的各种嗨！米原老师和SAM亲自打碟！@玛克思潮哮@灯笼Club@米原康正real@李璨琛SamLee@黑松HISO@娱乐策划小四
1941944412	【史上最温馨浪漫的情侣】这广告太搞笑了，杯具一生，只因27%的七喜！好视频先转再看，http:t.cnzO5tdIX	女孩子要的是“我来接你”，不是“我来接你好吗”；要的是“去看电影吧”，不是“去看电影吗”；要的是“买了”，不是“想要么”；要的是“嫁给我”，不是“嫁给我好吗”；不要一直问问问，尊重、关爱不在这儿，记住，你要做的是她的答案【经典回忆微博@8090的集体回忆】	【史上最温馨浪漫的情侣】这广告太搞笑了，杯具一生，只因27%的七喜！好视频先转再看，http:t.cnzO5tdIX	女孩子要的是“我来接你”，不是“我来接你好吗”；要的是“去看电影吧”，不是“去看电影吗”；要的是“买了”，不是“想要么”；要的是“嫁给我”，不是“嫁给我好吗”；不要一直问问问，尊重、关爱不在这儿，记住，你要做的是她的答案【经典回忆微博@8090的集体回忆】
2626519463	香港有三多：银行多，金店多，中药铺多。港人健康长寿与饮食习惯密不可分，港人爱煲老火汤，根据不同季节，加入不同的中药材，不时不食，所以港人尽管忙碌但是长寿。港人喜欢看中医，但是要留意年龄大的病患者不适合看中医，中医治未病，老年人机能退化，很难吸收中药，不仅无效，而且易耽误西医救治。
1097414213	【这些人精神没毛病，打死我我也不信】据报道，公安部门对原国家发改委副主任、能源局局长刘铁男及妻子、儿子在北京、太原、青岛的5处住宅搜查出在7间银行开立的25个账号、7个国家的外籍护照25本，刘一人就有12本外国护照，并随身藏有12张飞机票。包养8名情妇。他想干什么呢？他根本就没想好好做人。	【这些人精神没毛病，打死我我也不信】据报道，公安部门对原国家发改委副主任、能源局局长刘铁男及妻子、儿子在北京、太原、青岛的5处住宅搜查出在7间银行开立的25个账号、7个国家的外籍护照25本，刘一人就有12本外国护照，并随身藏有12张飞机票。包养8名情妇。他想干什么呢？他根本就没想好好做人。	我曾经忏悔说，上帝应该毁灭这个国家，这个国家实在太罪孽深重了。一些网友对我进行了激烈的攻击。在小学校长带6名小学生开房事件发生后，不知道大家的看法有没有改变？
1615743184	上课,开会必备高科技产品!!可自制!!!!via@福根儿	这车。。。也太气势了吧！	朋友的老婆发飙，一巴掌打成这样！多说无益，有图为证！(via@创意趣闻	15条冷门知识.知道3条以上的是神仙级。。。	我必须要对公厕管理员的运营能力表示敬佩。。。。	LG概念手机。闪到你了么？(via@瞬间乐翻你	【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的。	今天在公交车上听到一大约8、9岁的男孩对旁边的小女孩说：“谁说不能预测未来，至少我能知道以后我的孩子姓什么，可是你就不同了，你的孩子姓什么还是未知数呢！”那小女孩毫无思索地大声回了一句：“哼哼，那是！但是，我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了…哟！”。全车人都差点被秒杀了。	史上最强的长舌妇！！！！！	兔年了，这些手工编制的兔子是不是很可爱啊？？	【数学奥秘】告诉你为什么0.99999999999999...=1？你看懂了吗？(via@科学探索)	【美国版大蛇丸】美国加州20岁男孩尼克．阿法纳西耶夫号称拥有全美最长的舌头。他可以轻松地用舌头舔到自己的眼睛，还能用舌头来发短信，相当神奇。他可以不断用那条长长的舌头“舔鼻头”、“挖鼻孔”，把舌头扭成麻花状。太牛了！！	上课,开会必备高科技产品!!可自制!!!!via@福根儿	这车。。。也太气势了吧！	朋友的老婆发飙，一巴掌打成这样！多说无益，有图为证！(via@创意趣闻	15条冷门知识.知道3条以上的是神仙级。。。	我必须要对公厕管理员的运营能力表示敬佩。。。。	LG概念手机。闪到你了么？(via@瞬间乐翻你	【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的。	今天在公交车上听到一大约8、9岁的男孩对旁边的小女孩说：“谁说不能预测未来，至少我能知道以后我的孩子姓什么，可是你就不同了，你的孩子姓什么还是未知数呢！”那小女孩毫无思索地大声回了一句：“哼哼，那是！但是，我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了…哟！”。全车人都差点被秒杀了。	史上最强的长舌妇！！！！！	兔年了，这些手工编制的兔子是不是很可爱啊？？	【数学奥秘】告诉你为什么0.99999999999999...=1？你看懂了吗？(via@科学探索)	【美国版大蛇丸】美国加州20岁男孩尼克．阿法纳西耶夫号称拥有全美最长的舌头。他可以轻松地用舌头舔到自己的眼睛，还能用舌头来发短信，相当神奇。他可以不断用那条长长的舌头“舔鼻头”、“挖鼻孔”，把舌头扭成麻花状。太牛了！！
1002647827	这个太牛了~~！！淘宝网上的寻狗宝GPS全球定位项圈宠物项圈狗狗防走失...,价格为:￥599.00,挺不错的,分享给大家.http:t.cnhcwGb5	这个太牛了~~！！淘宝网上的寻狗宝GPS全球定位项圈宠物项圈狗狗防走失...,价格为:￥599.00,挺不错的,分享给大家.http:t.cnhcwGb5
1902471215	不要得罪化妆师，伤不起啊	解救低龄单身女青年：@微微0526178cm54kg，能洗衣会做饭，百年难得一见的居家型双子女，各位亲，抓紧下手	姐妹的午餐，和我的＂午餐＂。本打算今天一起去海底捞，她尺我喝汤吃点水果，但是体重停滞，我不配喝汤。神马都已经不能阻止老子减肥了！！！！！	完工	不要得罪化妆师，伤不起啊	解救低龄单身女青年：@微微0526178cm54kg，能洗衣会做饭，百年难得一见的居家型双子女，各位亲，抓紧下手	姐妹的午餐，和我的＂午餐＂。本打算今天一起去海底捞，她尺我喝汤吃点水果，但是体重停滞，我不配喝汤。神马都已经不能阻止老子减肥了！！！！！	完工
1945805232	★年轻人必须知道的71个做饭技巧★留着，不管男女，以后就饿不死了！#美食#	★年轻人必须知道的71个做饭技巧★留着，不管男女，以后就饿不死了！#美食#
1896337487	【郑重#警告#千万不要手贱去搜索这些词条】莲蓬乳，空手指，琵琶蟾蜍，妹妹背着洋娃娃，HelloKitty藏尸案，嫁衣，巨人观，蜱虫狗，葡萄胎，深海恐惧症，豚鼠实验，米国内裤，恒河浮尸，少女浴室自杀二十天，两女一杯，欧美海军聚会，闲花野草逢春生，蜗牛人#关注#@全球神秘记录神秘力量	【郑重#警告#千万不要手贱去搜索这些词条】莲蓬乳，空手指，琵琶蟾蜍，妹妹背着洋娃娃，HelloKitty藏尸案，嫁衣，巨人观，蜱虫狗，葡萄胎，深海恐惧症，豚鼠实验，米国内裤，恒河浮尸，少女浴室自杀二十天，两女一杯，欧美海军聚会，闲花野草逢春生，蜗牛人#关注#@全球神秘记录神秘力量	【郑重#警告#千万不要手贱去搜索这些词条】莲蓬乳，空手指，琵琶蟾蜍，妹妹背着洋娃娃，HelloKitty藏尸案，嫁衣，巨人观，蜱虫狗，葡萄胎，深海恐惧症，豚鼠实验，米国内裤，恒河浮尸，少女浴室自杀二十天，两女一杯，欧美海军聚会，闲花野草逢春生，蜗牛人#关注#@全球神秘记录神秘力量	【郑重#警告#千万不要手贱去搜索这些词条】莲蓬乳，空手指，琵琶蟾蜍，妹妹背着洋娃娃，HelloKitty藏尸案，嫁衣，巨人观，蜱虫狗，葡萄胎，深海恐惧症，豚鼠实验，米国内裤，恒河浮尸，少女浴室自杀二十天，两女一杯，欧美海军聚会，闲花野草逢春生，蜗牛人#关注#@全球神秘记录神秘力量	【郑重#警告#千万不要手贱去搜索这些词条】莲蓬乳，空手指，琵琶蟾蜍，妹妹背着洋娃娃，HelloKitty藏尸案，嫁衣，巨人观，蜱虫狗，葡萄胎，深海恐惧症，豚鼠实验，米国内裤，恒河浮尸，少女浴室自杀二十天，两女一杯，欧美海军聚会，闲花野草逢春生，蜗牛人#关注#@全球神秘记录神秘力量	【郑重#警告#千万不要手贱去搜索这些词条】莲蓬乳，空手指，琵琶蟾蜍，妹妹背着洋娃娃，HelloKitty藏尸案，嫁衣，巨人观，蜱虫狗，葡萄胎，深海恐惧症，豚鼠实验，米国内裤，恒河浮尸，少女浴室自杀二十天，两女一杯，欧美海军聚会，闲花野草逢春生，蜗牛人#关注#@全球神秘记录神秘力量	【郑重#警告#千万不要手贱去搜索这些词条】莲蓬乳，空手指，琵琶蟾蜍，妹妹背着洋娃娃，HelloKitty藏尸案，嫁衣，巨人观，蜱虫狗，葡萄胎，深海恐惧症，豚鼠实验，米国内裤，恒河浮尸，少女浴室自杀二十天，两女一杯，欧美海军聚会，闲花野草逢春生，蜗牛人#关注#@全球神秘记录神秘力量	【郑重#警告#千万不要手贱去搜索这些词条】莲蓬乳，空手指，琵琶蟾蜍，妹妹背着洋娃娃，HelloKitty藏尸案，嫁衣，巨人观，蜱虫狗，葡萄胎，深海恐惧症，豚鼠实验，米国内裤，恒河浮尸，少女浴室自杀二十天，两女一杯，欧美海军聚会，闲花野草逢春生，蜗牛人#关注#@全球神秘记录神秘力量
1817302641	【正确使用日光灯】日光灯管使用数月后会两端发黑，照明度降低。这时把灯管取下，颠倒一下其两端接触极，日光灯管的寿命就可延长一倍，还可提高照明度。各位亲们，回去试试哦~~	【正确使用日光灯】日光灯管使用数月后会两端发黑，照明度降低。这时把灯管取下，颠倒一下其两端接触极，日光灯管的寿命就可延长一倍，还可提高照明度。各位亲们，回去试试哦~~
1757353251	听听吧，一个22岁黑社会说的话点击已经超过百万http:t.cnhbFdGh	分享图片我吃过27家了，继续努力~~~via@super钙钙	日本电影《裂口女》在日本流传着一个恐怖的传说：独自走到公园附近时,会遇到一个带着白色口罩,穿红色风衣的女人.遇到路过者,她会摘下口罩,露出裂到耳朵的恐怖大嘴,问对方quot;我漂亮吗?quot;如回答不漂亮,她会将对方毁容.若回答漂亮,她就将对方变得和她一样.http:t.cnhbVqtEvia@潮流資訊台	喂小女孩喝了柠檬以后，那表情太可爱了。	倒霉孩子倒霉妈，我真的是无语了。via@Journoren	内牛满面的封面情何以堪。。。	肥猫与胖孩~好可爱！	【保证一天不困的25个小方法献给2010没空瞌睡的人】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动。。。详细请看配图！	植物大战僵尸里的人生哲理……童鞋们，你们懂的。。。	听听吧，一个22岁黑社会说的话点击已经超过百万http:t.cnhbFdGh	分享图片我吃过27家了，继续努力~~~via@super钙钙	日本电影《裂口女》在日本流传着一个恐怖的传说：独自走到公园附近时,会遇到一个带着白色口罩,穿红色风衣的女人.遇到路过者,她会摘下口罩,露出裂到耳朵的恐怖大嘴,问对方quot;我漂亮吗?quot;如回答不漂亮,她会将对方毁容.若回答漂亮,她就将对方变得和她一样.http:t.cnhbVqtEvia@潮流資訊台	喂小女孩喝了柠檬以后，那表情太可爱了。	倒霉孩子倒霉妈，我真的是无语了。via@Journoren	内牛满面的封面情何以堪。。。	肥猫与胖孩~好可爱！	【保证一天不困的25个小方法献给2010没空瞌睡的人】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动。。。详细请看配图！	植物大战僵尸里的人生哲理……童鞋们，你们懂的。。。
1857009654	【@格鲁网】你买或不买，Ta都在这里。迪奥Dior后台限量版时尚眼线液，超细不晕染、独有防水功能、效果自然流畅！仅需55元抢购。为什么会这么便宜？点这里→→【http:t.cnhb3yhU】更多精彩，请关注@格鲁网	【@格鲁网】你买或不买，Ta都在这里。迪奥Dior后台限量版时尚眼线液，超细不晕染、独有防水功能、效果自然流畅！仅需55元抢购。为什么会这么便宜？点这里→→【http:t.cnhb3yhU】更多精彩，请关注@格鲁网
1644625840	【如何与陌生人打交道】1.一定要微笑2.不要谈论沉重话题3.倾听时要有所回应4.做几个让人印象深刻的表情5.目光在对话的“三角区”游荡6.尽量让对方多说话7.找不到共同话题时就重复对方观点8.不要透露过多个人细节9.尽量减少说话时的手势10.不掩饰自己的缺陷或错误11.尽量避免使用口头语	【如何与陌生人打交道】1.一定要微笑2.不要谈论沉重话题3.倾听时要有所回应4.做几个让人印象深刻的表情5.目光在对话的“三角区”游荡6.尽量让对方多说话7.找不到共同话题时就重复对方观点8.不要透露过多个人细节9.尽量减少说话时的手势10.不掩饰自己的缺陷或错误11.尽量避免使用口头语
1993926747	亲，活着买不起房，死了买不起墓，还是买张动车票吧，亲，包埋哦！！亲！最高返利高达50万元喔，早签协议合同还可能会有奖励喔，亲！承诺补偿差价喔，亲！团购还有更多惊喜喔，亲！你还在犹豫什么？赶快来体验吧！亲，至于你信不信，反正我信了。	砖家的名字亮了~	这开关，真叫人脸红~	亲，活着买不起房，死了买不起墓，还是买张动车票吧，亲，包埋哦！！亲！最高返利高达50万元喔，早签协议合同还可能会有奖励喔，亲！承诺补偿差价喔，亲！团购还有更多惊喜喔，亲！你还在犹豫什么？赶快来体验吧！亲，至于你信不信，反正我信了。	砖家的名字亮了~	这开关，真叫人脸红~
1337009753	转：我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一船日本人。我喜欢看火影，一集死一村日本人。我喜欢看奥特曼，一集死一城日本人。我喜欢看2012，30分钟日本岛就没了。。。	转：我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一船日本人。我喜欢看火影，一集死一村日本人。我喜欢看奥特曼，一集死一城日本人。我喜欢看2012，30分钟日本岛就没了。。。
1426825382	起床喽~	起床喽~
1376449527	@姜贝贝你的这条又被删了围脖你这么着有意思么	@姜贝贝你的这条又被删了围脖你这么着有意思么
1653689003	12月24日上午9时许，江西省贵溪市滨江镇洪塘村春蕾幼儿园面包车坠入水塘，11人遇难：童宇翔男4岁；彭冰宇男4岁；胡思敏女4岁；罗沁馨女4岁；童钱龙男6岁；童芳强男6岁；童晨熙男6岁；胡思琦女5岁；童泉冰男5岁；童嘉伟男4岁；卢雨男5岁。中新网	12月24日上午9时许，江西省贵溪市滨江镇洪塘村春蕾幼儿园面包车坠入水塘，11人遇难：童宇翔男4岁；彭冰宇男4岁；胡思敏女4岁；罗沁馨女4岁；童钱龙男6岁；童芳强男6岁；童晨熙男6岁；胡思琦女5岁；童泉冰男5岁；童嘉伟男4岁；卢雨男5岁。中新网
1782068057	如果大家所谓的“美化”是指用户体验的优化，那MIUI做的就是这份工作。MIUI有国内最好的产品和设计团队，开发团队虽然差了些，也是国内最好的之一。我们只做一件事，那就是不断提升用户体验。机型适配是让更多人感受到MIUI，但要以保证用户体验为前提，不然就是负口碑。	如果大家所谓的“美化”是指用户体验的优化，那MIUI做的就是这份工作。MIUI有国内最好的产品和设计团队，开发团队虽然差了些，也是国内最好的之一。我们只做一件事，那就是不断提升用户体验。机型适配是让更多人感受到MIUI，但要以保证用户体验为前提，不然就是负口碑。
1710896814	太他妈经典了。一个网友说，中国的航母一艘就够了，两艘容易追尾。	太他妈经典了。一个网友说，中国的航母一艘就够了，两艘容易追尾。
1674990105	#VOGUE街拍#它是个暖水袋?!No!Itsahotwaterbottlebackpavk!WonderAnatomieTop,BagigiaBag,ZARAPant,GiacomorelliShoes,VivienneWestwoodNecklace	#VOGUE街拍#它是个暖水袋?!No!Itsahotwaterbottlebackpavk!WonderAnatomieTop,BagigiaBag,ZARAPant,GiacomorelliShoes,VivienneWestwoodNecklace
1288915263	各位脖友：关于方舟子遇袭一事，警方正在开展调查，后续情况会及时通报给大家。无论是谁受到不法侵害，都应该及时报警，警方会依法及时处理，最大程度的保护公民的合法权益！
1900546393	菜场一把葱，要5毛。。。那个一毛一把的时代一去不复返了。。。	NND，地铁上睡着了，坐过了，马的，再坐回来。。。
1639937272	某精英意见领袖发微博：“我最讨厌两种人！一是有种族歧视的，二是黑人，三是不识数的!”粉丝们一片叫好曰：“英明英明，真知灼见！”微博被转发一万五千八百次。	某精英意见领袖发微博：“我最讨厌两种人！一是有种族歧视的，二是黑人，三是不识数的!”粉丝们一片叫好曰：“英明英明，真知灼见！”微博被转发一万五千八百次。
1404794355	CCTV《走近科学》系列：有一集讲天上掉了几块冰，砸到河北一农村。围观群众纷纷上前品尝，据说还“挺好吃的”。一老头抱了两块回冰箱里冻着，说这叫无根之水，每天一舔，可包治百病。节目最后咨询了一民航专家，才知是飞机卫生间掉下来的“蓝冰”——即化学处理后的屎尿……于是所有人都杯具了。	CCTV《走近科学》系列：有一集讲天上掉了几块冰，砸到河北一农村。围观群众纷纷上前品尝，据说还“挺好吃的”。一老头抱了两块回冰箱里冻着，说这叫无根之水，每天一舔，可包治百病。节目最后咨询了一民航专家，才知是飞机卫生间掉下来的“蓝冰”——即化学处理后的屎尿……于是所有人都杯具了。
2261088264	【铁道部肠子都悔青了】1.部长没有第一时间赶到现场。2.部长接受采访不该坐车里。3.新闻发言人不该走微笑亲民路线。4.砸车厢埋车厢前没有清理五公里范围内无关人员。5.通知集体火化根本没走脑子。6.没想到数码设备人手一个。7.没想到微博这东西如此可怕。8.没想到老百姓政治素质如此之差！	【铁道部肠子都悔青了】1.部长没有第一时间赶到现场。2.部长接受采访不该坐车里。3.新闻发言人不该走微笑亲民路线。4.砸车厢埋车厢前没有清理五公里范围内无关人员。5.通知集体火化根本没走脑子。6.没想到数码设备人手一个。7.没想到微博这东西如此可怕。8.没想到老百姓政治素质如此之差！
1752866237	来自。。。豆瓣！！！当时我震精了！！！！！！！！！	来自。。。豆瓣！！！当时我震精了！！！！！！！！！
1733787604	瞧把优衣库给吓的via虎力大仙儿	噗。。太贱了！图转	#春晚吐槽#刘谦说镜子里是他朋友，结果是一只手。这只手怎么成为他的朋友的呢？我不禁陷入了深深的沉思……想通的那一刹那掩面泪奔	农历七月十五是中元节，又称鬼节、盂兰盆节。今年的鬼节是8月14号星期天。到时一起来试试这个手势吧	瞧把优衣库给吓的via虎力大仙儿	噗。。太贱了！图转	#春晚吐槽#刘谦说镜子里是他朋友，结果是一只手。这只手怎么成为他的朋友的呢？我不禁陷入了深深的沉思……想通的那一刹那掩面泪奔	农历七月十五是中元节，又称鬼节、盂兰盆节。今年的鬼节是8月14号星期天。到时一起来试试这个手势吧
1849595401	地安门大街惊现蝙蝠侠…难道他是这个方式休息	地安门大街惊现蝙蝠侠…难道他是这个方式休息
2286521434	#百年基业分享语录#【盖茨的7条建议领袖是这样养成的！】1.永远第一个出现在办公室，最后一个离开。2.掌握大部分客户的情况，特别是核心客户。3.给自己发全公司最低的工资。4.公司的钱和个人的钱要绝对分开。5.坚持学习各方各面的知识。6.收起卑微的自尊。7.希望员工做到的，自己首先做到。	#百年基业分享语录#【盖茨的7条建议领袖是这样养成的！】1.永远第一个出现在办公室，最后一个离开。2.掌握大部分客户的情况，特别是核心客户。3.给自己发全公司最低的工资。4.公司的钱和个人的钱要绝对分开。5.坚持学习各方各面的知识。6.收起卑微的自尊。7.希望员工做到的，自己首先做到。
1638782947	【重庆不雅视频做局者永煌曾连获市政大单】重庆不雅视频5名被免职的负责人均与永煌集团有所关联。数据显示，永煌集团员工人数在一年时间里增加将近10倍。永煌自2008年以来便陆续在重庆北碚、璧山、云阳等地中标多个政府项目以及国企项目，这足以支撑起该公司业绩的离奇攀升。http:t.cnzYLJnBH
1252107545	重庆MM玩人体悬挂。人体悬挂于上世纪90年代末在欧美国家作为宗教行为开始流行起来，一些年轻人认为当肉体悬空的时候，皮肤产生的撕裂感使人晕眩，在这个时候，灵魂就会离神最近。(值得关注微博推荐@拼命的三娘@冷笑话段子集锦)	重庆MM玩人体悬挂。人体悬挂于上世纪90年代末在欧美国家作为宗教行为开始流行起来，一些年轻人认为当肉体悬空的时候，皮肤产生的撕裂感使人晕眩，在这个时候，灵魂就会离神最近。(值得关注微博推荐@拼命的三娘@冷笑话段子集锦)
1644489953	【厦门副市长：德国人上网非常难】“德国属于先进国家吧……这个普通老百姓啊，要上这个互联网，非常非常难。”一段厦门副市长谈互联网的视频在网上颇受关注。该副市长说，德国人上网要经层层审批，并称“西方人对媒体管理远超我们......应该说我们的国家，是非常文明、民主的国家”http:t.cna0SuUk	【厦门副市长：德国人上网非常难】“德国属于先进国家吧……这个普通老百姓啊，要上这个互联网，非常非常难。”一段厦门副市长谈互联网的视频在网上颇受关注。该副市长说，德国人上网要经层层审批，并称“西方人对媒体管理远超我们......应该说我们的国家，是非常文明、民主的国家”http:t.cna0SuUk	【休假战士被拆迁人员打伤住院部队出面为其维权】广州军区某舟桥旅一战士8月回江苏老家探亲，得知自家房屋将被拆，找开发商了解补偿协议。其被打伤住院，房屋被强拆。事后部队出面为其维权，开发商赔礼道歉，赔偿全部医疗费用，对强拆的房屋按市场价进行赔偿。http:t.cnSfVjTL解放军报
1713926427	历史性的一刻，姚明黄晓明郭敬明这3位小明合影了！！！转	这车好拉轰，有木有......	不敢喝啊，总觉得是妇炎洁转	【嫁或娶到哪个星座最幸福】第一名：双子座。第二名：双鱼座。第三名：狮子座。【相爱的星座组合】第一名：双子座VS天秤座。第二名：水瓶座VS魔羯座。第三名：射手座VS双子座。	当你把微波炉竖起放时。。。。。卧槽，好贱啊啊！！！好想打它gt;口lt;	【骂人不带脏字的经典句子】1、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。2、累么。累就对了，舒服是留给死人的。3、什么都在涨价，就是人越来越贱。4、用你的2B铅笔来描绘你的人生。5、你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。6、能认识自己是个什么东西，都是好样的。	2.13了…大家2B节快乐…我觉得我还是比较适合过这个节…有和我同样想法的童鞋请转发	12星座的简便理解白羊——二逼巨蟹——怨逼天枰——装逼、万能逼摩羯——苦逼双鱼——贱逼金牛——犟逼双子——分裂逼、躁逼天蝎——邪逼处女——骚逼、事儿逼狮子——傻逼、楞逼水瓶——怪逼、牛逼射手——怂逼	有网友说：这个雕像的名是不是叫立马滚蛋！	神马叫做销魂曲线！~有沟必火！	我要这样过六一！！@罗罗布	【12星座2011下半年转运法】白羊裸睡、金牛带红帽子、双子染黑发、巨蟹穿绿衣服、狮子到处请客、处女多吃核桃、天秤换男，女友、天蝎出家、射手盖红被、魔羯多花钱、水瓶谈恋爱、双鱼结婚。	史上最销魂的小屁屁，想不想上去戳一戳。。。	其中的玄机，我看了30秒才看明白，你看了多久？	【可爱字符表情】Y(^_^)Y，(^ω^)，~*.*~，╰_╯，˙˙，ˇωˇ，*^@^*，XX，╯╰，_，⊙⊙‖∣°，→_→，O_o，∪∪，(^_^)~~，(#′)凸，o(‧quot;quot;‧)o，(=′=)，\(≥3≤)，()a，^(oo)^，凸^_^凸，●_●，^3^，==ˋˊ==，$_$，~@^_^@~，⊙ω⊙。	以后再也不要买带quot;公仔quot;的袜子了。。。	我对着这个傻X笑了五分钟！！！！！！！好不容易停下来！！！！！！！！！！又看到左边那个！！！！！！！又笑了五分钟！！！！！！！！！尼玛！！！！！！同学，您要不要那么喜感！！！！！！！！！！@搞笑大百科	劫财还是劫色！哈，这个太搞了@瞬间乐翻你	不带乃这样玩弄小盆友哦	男性生殖器是全世界最优秀的领导干部，它从不显山漏水炫耀政绩，它善于攻击对方又让对方感到愉悦，它喜欢制造摩擦又让大家感到快乐，胜利后缩小自己。同时有纪律，早上比主人先起床；有礼貌，见到漂亮女人就立正；尊敬人，见到老婆会鞠躬；没有官架子，很容易同女部下打成一片。@精彩电影投稿	【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的。	你(妳)如何挑男女朋友？假如你吃完中餐回办公室，秘书告诉你有五件事情需要你同时处理，你会先做哪件事？请依先后排出顺序。1.老板招见2.电话铃响3.尿有点急4.男(女)朋友在楼下等5.客户来访测完把结果写出来哦！	谁见到过这么大的土豆！3秒内转发，将会带给你好运！在2011年爱情事业双丰收！！	谁见到过这么大的土豆！3秒内转发，将会带给你好运！在2011年爱情事业双丰收！！	难道这就是传说中的香肠弟弟？	道家辟邪伏魔手印诀。临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！我知道你一定好想跟住学……小心手抽筋！	历史性的一刻，姚明黄晓明郭敬明这3位小明合影了！！！转	这车好拉轰，有木有......	不敢喝啊，总觉得是妇炎洁转	【嫁或娶到哪个星座最幸福】第一名：双子座。第二名：双鱼座。第三名：狮子座。【相爱的星座组合】第一名：双子座VS天秤座。第二名：水瓶座VS魔羯座。第三名：射手座VS双子座。	当你把微波炉竖起放时。。。。。卧槽，好贱啊啊！！！好想打它gt;口lt;	【骂人不带脏字的经典句子】1、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。2、累么。累就对了，舒服是留给死人的。3、什么都在涨价，就是人越来越贱。4、用你的2B铅笔来描绘你的人生。5、你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。6、能认识自己是个什么东西，都是好样的。	2.13了…大家2B节快乐…我觉得我还是比较适合过这个节…有和我同样想法的童鞋请转发	12星座的简便理解白羊——二逼巨蟹——怨逼天枰——装逼、万能逼摩羯——苦逼双鱼——贱逼金牛——犟逼双子——分裂逼、躁逼天蝎——邪逼处女——骚逼、事儿逼狮子——傻逼、楞逼水瓶——怪逼、牛逼射手——怂逼	有网友说：这个雕像的名是不是叫立马滚蛋！	神马叫做销魂曲线！~有沟必火！	我要这样过六一！！@罗罗布	【12星座2011下半年转运法】白羊裸睡、金牛带红帽子、双子染黑发、巨蟹穿绿衣服、狮子到处请客、处女多吃核桃、天秤换男，女友、天蝎出家、射手盖红被、魔羯多花钱、水瓶谈恋爱、双鱼结婚。	史上最销魂的小屁屁，想不想上去戳一戳。。。	其中的玄机，我看了30秒才看明白，你看了多久？	【可爱字符表情】Y(^_^)Y，(^ω^)，~*.*~，╰_╯，˙˙，ˇωˇ，*^@^*，XX，╯╰，_，⊙⊙‖∣°，→_→，O_o，∪∪，(^_^)~~，(#′)凸，o(‧quot;quot;‧)o，(=′=)，\(≥3≤)，()a，^(oo)^，凸^_^凸，●_●，^3^，==ˋˊ==，$_$，~@^_^@~，⊙ω⊙。	以后再也不要买带quot;公仔quot;的袜子了。。。	我对着这个傻X笑了五分钟！！！！！！！好不容易停下来！！！！！！！！！！又看到左边那个！！！！！！！又笑了五分钟！！！！！！！！！尼玛！！！！！！同学，您要不要那么喜感！！！！！！！！！！@搞笑大百科	劫财还是劫色！哈，这个太搞了@瞬间乐翻你	不带乃这样玩弄小盆友哦	男性生殖器是全世界最优秀的领导干部，它从不显山漏水炫耀政绩，它善于攻击对方又让对方感到愉悦，它喜欢制造摩擦又让大家感到快乐，胜利后缩小自己。同时有纪律，早上比主人先起床；有礼貌，见到漂亮女人就立正；尊敬人，见到老婆会鞠躬；没有官架子，很容易同女部下打成一片。@精彩电影投稿	【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的。	你(妳)如何挑男女朋友？假如你吃完中餐回办公室，秘书告诉你有五件事情需要你同时处理，你会先做哪件事？请依先后排出顺序。1.老板招见2.电话铃响3.尿有点急4.男(女)朋友在楼下等5.客户来访测完把结果写出来哦！	谁见到过这么大的土豆！3秒内转发，将会带给你好运！在2011年爱情事业双丰收！！	谁见到过这么大的土豆！3秒内转发，将会带给你好运！在2011年爱情事业双丰收！！	难道这就是传说中的香肠弟弟？	道家辟邪伏魔手印诀。临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！我知道你一定好想跟住学……小心手抽筋！
2834256503	武汉大学生，不小心撞坏一个老太太手腕，竟被索赔30万！看了这段新闻，朝鲜人民军抓了16个渔民才要60万，都不好意思说。	今晚遇到一个乞丐老人，拦住我伸手，我刚好买了几个馒头，拿一个给他，他不要，只要钱，我生气了，什么没给，走了。随后看到这个。。。	武汉大学生，不小心撞坏一个老太太手腕，竟被索赔30万！看了这段新闻，朝鲜人民军抓了16个渔民才要60万，都不好意思说。	今晚遇到一个乞丐老人，拦住我伸手，我刚好买了几个馒头，拿一个给他，他不要，只要钱，我生气了，什么没给，走了。随后看到这个。。。
1679665090	【日本茶道四规】日本茶道，讲究四规。四规是茶道的灵魂所在，包括和、敬、清、寂。“和”表主客之间的和睦；“敬”表对整个茶道尊敬，表现为关系分明，有礼仪；“清”指清静，表现在茶室茶具的清洁、人心的清净；“寂”就是凝神、摒弃欲望，表现为茶室中的气氛恬静、茶人们表情庄重，凝神静气。	【日本茶道四规】日本茶道，讲究四规。四规是茶道的灵魂所在，包括和、敬、清、寂。“和”表主客之间的和睦；“敬”表对整个茶道尊敬，表现为关系分明，有礼仪；“清”指清静，表现在茶室茶具的清洁、人心的清净；“寂”就是凝神、摒弃欲望，表现为茶室中的气氛恬静、茶人们表情庄重，凝神静气。
1400367515	哈哈哈	#红牛热雪大会#啥时候抽奖啊！我在这里:当代MOMA百老汇电影中心	这个可以试试	真是太美了	@英语流利说真心不错，游戏闯关的形式练口语，课程有趣还每日更新，对英语有兴趣的朋友，值得一试。http:t.cnzRL3Siw	一位九旬老人手绘的，和妻子六十年的爱情书。看过后，只想起叶芝的一句诗——“我用古老的方式爱过你”。	风水小法术	感觉最后两条是关键	喜欢吃面的可以试试	一起来学习吧！	有意思@每天学点风水学:左右眼皮跳的真正含义。	蓝翔技校就是高端大气上档次	@veggieg	走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。	赤条条来去无牵挂@大鹏看天下:束手就擒，坐以待毙~@写字李华良:@光头郑重:我只能说,黑社会就是黑社会！	迟早的事	#百变装扮#追求释放，渴望超越。梦想有多野，路就有多广。我正在使用“汽车之旅”会员专属模板，百变装扮有模有young，你也来换上吧！http:t.cnzToAECk	男左女右自己试试看吧	骗子都在进化	买房的朋友需注意	@飞常准HU7148	#生活圈鉴定#百度地图测出我在潮人驻扎地，得分73，击败了宇宙79%的地区。它怎么知道我最潮！朋友们也快去鉴定一下，测试链接：http:t.cnzQ4WcPg	【6款超经典养生果蔬汁】1.降压清肠减肥：苹果+青椒+苦瓜+西芹+黄瓜；2.消肿利尿：西瓜+柠檬+蜂蜜；3.养颜美容：奇异果+水梨+柠檬；4.抗疲劳、增食欲：奇异果+牛奶+蜂蜜；5.预防感冒、便秘：番茄+红萝卜+柠檬+蜂蜜；6.补血抗衰：空心菜+苹果+柠檬+蜂蜜。	9类健康绝配】①绿茶+柠檬=保护心脏②锻炼+音乐=提升脑力；③牛肉+胡萝卜=增强免疫力④力量训练+伸展运动=塑造体形；⑤类维生素A+过氧化苯酰=消痤疮；⑥鸡蛋+橙汁=赶走疲劳⑦咖喱+黑胡椒=预防老年痴呆⑧咖啡+有氧运动=防皮肤癌；⑨汉堡包+酸奶=减少身体吸收热量。	求证...	转发微博	各位都具备男人本“色”啊@琢磨先生:太过分了，现在人怎么都这样？有本事冲我来！@司文痞子:真是哀其不幸，怒其不争，对于这么不知廉耻不知检点的女人，我想问问这是那一路公交车？我也要去坐下@大鹏看天下:只是看新闻，就感觉受到了很大的伤害！明天不开车了，坐公交去~	真的是小时候的味道，薄皮大馅，好吃，据说还是北京第一家@北京美食搜索@BTV美食地图我在这里:复兴门	不要让我们的民族文化蛮荒	转发微博	转发微博	名言警句	神P无下限够胆量你就来求p	虐恋情深	我刚刚在【微问】回答了:“后海，南锣鼓巷，三里屯...”【有问题@微问微博也能提问】你也来一起回答下吧http:t.cnzHmvApy(来自微问官方微博)	转发微博	#食色青年#食色，人之大欲也。我说姑娘小伙子，有什么必要谈性色变？只要合情合理合法……为人类幸福与未来作贡献是多值得骄傲和开心的事！下载食色app，性福有礼！感谢#情趣说#提供的内涵大礼包！http:t.cnzHYhkdj	@袁裕来律师:人像畜生一样活着会开心？不管大家信不信，我不信。@丁来峰:还有300多张色情光盘呢，收藏太丰富了！	@周廷威	学习推荐收藏	月满则亏，水满则溢。木石之性，方则止，圆则行。知此可因势利导，顺其自然。好戒律！	【“八心”孝敬父母，回报恩德】	转发微博	人生就是一个选择接着另一个选择	可现就是六一了，马上转发，为了孩子，为了这个父亲，请各位转转扩散下吧	这个可以试试	转发微博	因为你们那是无耻的海盗行为	这个可以有	转发微博	@不吃野猪	@双榆树派出所便衣老张:@传说中的女网警:提醒各位买家，如在付款成功后收到所谓卖家提示的卡单等提醒，千万不要相信，至于银行卡的密码、验证码等信息更是不可泄露	亲们，我刚刚加入靠谱、有爱的#蚂蜂窝#大家庭，开始与600万旅行家同行！和蜂友一起看绿树红花，游山岳大川，闯大千世界。赶快加入我们吧！gt;gt;gt;http:t.cnzYkMaCI图中有亮点@艾米粒_amylee@顶楼老爷们儿@光棍二少爷	告他！	转发微博	哟西@老虎哦ye:那改天你来我这取@盉斗斗:那必须的@老虎哦ye:你也信道？@盉斗斗:虎哥威武，我预定@CC_婷婷花下人:八大神咒，背诵完毕@老虎哦ye:你先把八大神咒给我背下来再说@TONY_笑红尘爱大北京:亲，我可以么？@老虎哦ye:转发微博	那必须的@老虎哦ye:你也信道？@盉斗斗:虎哥威武，我预定@CC_婷婷花下人:八大神咒，背诵完毕@老虎哦ye:你先把八大神咒给我背下来再说@TONY_笑红尘爱大北京:亲，我可以么？@老虎哦ye:转发微博	虎哥威武，我预定@CC_婷婷花下人:八大神咒，背诵完毕@老虎哦ye:你先把八大神咒给我背下来再说@TONY_笑红尘爱大北京:亲，我可以么？@老虎哦ye:转发微博	新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！新浪微博手机客户端我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：http:t.cnzldQ2Cz	生日快乐	谢谢，我终于有自信了，抓紧减肥@老虎哦ye:像@盉斗斗:我兄弟像我吗@老虎哦ye:还以为你丫又减肥了呢@盉斗斗:摄影技术有限还望兄弟见谅，多保持联络！@顶楼老爷们儿:谢谢张哥！从发根到发梢，完美条染~	生日快乐	我兄弟像我吗@老虎哦ye:还以为你丫又减肥了呢@盉斗斗:摄影技术有限还望兄弟见谅，多保持联络！@顶楼老爷们儿:谢谢张哥！从发根到发梢，完美条染~	生日快乐	摄影技术有限还望兄弟见谅，多保持联络！@顶楼老爷们儿:谢谢张哥！从发根到发梢，完美条染~	生日快乐	:转发微博	新产品不断问世，但产品质量却一再下滑，手机不断出现各种质量问题，售后服务非常山寨，一个问题要修好几次都解决不了，这都不断打击着小米手机用户对产品的信赖和忠诚度，请雷总慎思@雷军:认认真真做产品，用户一定会支持你！	#减肥#4月不减肥，5月徒伤悲，6月路人雷，7月男友飞！姑娘们，又到了低胸露大腿的时候，你的小肚腩准备好了吗？让泳圈肚和水桶腰都去异世界吧，减肥的季节到了！http:t.cnzTtwVeP	好我在这里:MINILIVE音乐沙龙	我也觉得像，拉屎都感觉后门被整过容@这事儿成了:我觉得是韩国人@RolaCheng:猴塞雷	太邪恶了	转发微博	越狱@缪缪oy:成长的烦恼@何叔恩施:反恐24小时@浩正刘臻:friends	#达人生日祝福#@依然TENSIA生日快乐！永远好心情，开心每一天！	#达人生日祝福#@尛婷kassey生日快乐！永远好心情，开心每一天！	我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：http:t.cnzOHCVc8	剁了丫的@fx动力:罪犯周喜军。64年生人。2002年因猥亵妇女被长春市公安劳教2年。该人是退伍军人。原籍公主岭。现户口长春。偷车后因小孩哭闹。被罪犯掐死。埋在路边。。	丧心病狂，千刀万剐了他@fx动力:请看“http:t.cnzY8IvXi”	潘院长的艺术展@No1郭万新:通知兄弟们相看！	@No1郭万新@毅动时光何毅的微博以后上街小心啊！@焦点联播:	人体降火的方法，转给身边经常上火的人！	@品行Mary	碉堡了@智慧百科全说:给跪了……这舞屌爆了啊！成年人请速度关注~你懂得！	大师就是大师	真是人才啊	盖过鸡冠宋了	转发微博	#让红包飞#当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！http:t.cnzYcAXAV	#让红包飞#当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！http:t.cnzYcAXAV	春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包#让红包飞#mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:http:t.cnzYLWxxq新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!http:t.cnzY5SGaL	可以当miniipad用啦@当时我就震惊了:屏幕越来越大。。。	羚羊清肺更好用@京徽老槍:@刘大咩爱复古@盉斗斗大师傅说治疗喉咙痛，牛二加燕京@susanDDT:@这个绝对有意思:饱受喉哝疼的童鞋快点看！	做事让人感动，说话让人爱听	@蓝山阿泽西:转发微博	你上火了吗】1、胃上火：胃部灼热疼痛、口干口臭、大便稀烂、胃口不好。去火食方：鲜萝卜汁、绿豆粥、西瓜。2、肝上火：耳鸣、眼干、口苦口臭、睡眠不稳。去火食方：川贝母冰糖梨汁、枸杞菊花茶。3、肺上火：咽干疼痛、咳嗽胸痛、干咳无痰。去火食方：猪肝枸杞菜、罗汉果猪肺汤。	有道理@申赫Cream:再转	还是看不到啊，大师@恒庄法师:汗，企鹅的长微博图片新浪不给用。地址贴出来，各位移步鉴赏：http:t.cnzjnMdqJ	看破，放下	谢谢啦，这个一定要试@缪缪oy:@勇敢的林小橙@北京谢烟客@奔三的俗人@何叔恩施@J__Man@高冠男_Alex@盉斗斗@疆疆巴巴@蒙琪琪爸爸	谢谢，一定试试@缪缪oy:@勇敢的林小橙@北京谢烟客@奔三的俗人@何叔恩施@J__Man@高冠男_Alex@盉斗斗@疆疆巴巴@蒙琪琪爸爸	转发微博	@悟妙法师:【八大吉祥佛号】一经入耳，#增寿、增徳、增名、增财、增吉祥#！	闯黄灯也算闯红灯	部分食物原料含有转基因，这都是致癌的元凶@周廷威:转发微博	祝大家新年新气象，更上一层楼@毅动时光何毅的微博:回复@Escapepray:准备大醉三天，别叫醒我。@Escapepray:冰糖葫芦！冰糖葫芦！准备好呦	不准@广州夜蒲玩乐:【星座】【超准的星座测试:你是什么星座杀手】	第9条是亮点@蓝山阿泽西:你们中几枪？	成都	@清华大学李二斗听着就觉得好吃	@青宝贝儿:无	@琢磨先生:	【中医减肥古方——消肥饮】	会说话的照片，你知道吗？我刚安装了#啪啪#，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试gt;gt;gt;http:t.cnzj2FNL5来自@啪啪官方微博	我参与了@北京美食攻略的投票【【北京最好吃的麻辣烫投票】你支持哪一家？！】，我投给了“五棵松林静小吃”等3个选项，你也快来表态吧！http:t.cnzjxesbR	民间秘方之治疗老气管炎慢性气管炎	这船上也太不环保了，还用塑料制品	@琢磨先生:随时受不了！@夏洛web:【同理推之，北朝鲜是最短命的民族】，这是毋庸置疑的，因为他们在世的领袖永远只有1人。	@琢磨先生:哈哈，评论都很内涵，我都不好意思转出来，你们自己看吧。@Nice_Grace:那深圳的冬天就是个神秘的男人。一觉醒来发现他来了，吓一跳。然后刚准备好好和他过几天，一觉醒来说走就走了。	转发微博	新浪微博开卖小米手机2！我刚刚参加了新浪微博社会化网购首单#小米手机2微博开卖#活动，获得12月21日12点的小米手机2微博专场抢购资格，一举拿下#我是米粉#勋章。这样的历史时刻，一定要跟你分享，你也快来参加吧！http:t.cnzjCa6kD	转发微博	都有了	怎么跳绳最减肥？你的每一条方法都挺有用的	转发微博	2012最牛逼的食物：切糕	月亮的杯具	转发微博	:趁年轻，努力吧，别让自己太后悔	@顶尖摄影集:观看少年派的正确方式~	@风水学秘笈:世界最贵的食物，最后一个霸气了	:这个星座微重博说得都太准了！！	添点正能量	富人的新玩意儿，切糕	神一样的报道@周廷威:转发微博	@周廷威做饭小技巧，你学会了吗？	@王思聪:200不能再多了	转发微博	@留几手借他，借他一双慧眼吧，@我大乖小黄齐齐控爱谁谁的笑蜀黍:手哥。。在电脑前沉思了很久！写了删！删了写！最后桶瞎自双眼，并感叹到，黑夜给了我黑色的眼睛，而我却让它因为照片失明！@冉贵妃:手哥评起来！这一堆人给几分？哈哈哈哈哈哈哈@盉斗斗:擦，我很低调的~	手哥说：“负分，滚！”@冉贵妃:手哥评起来！这一堆人给几分？哈哈哈哈哈哈哈@盉斗斗:擦，我很低调的~	你这是让我长粉吗，我不需要！！@京徽老槍:拐一年嫖一年缘分呐，吃一精凑一身谢谢啊。低调什么啊@留几手赶紧的吧，等的心翠啊~~@盉斗斗:擦，我很低调的~	擦，我很低调的~	@京徽老槍@周廷威拐一年嫖一年缘分呐，吃一精凑一身谢谢啊。	山寨吉野家	不会化妆、体重过百的女人未来是岌岌可危的，姑娘，快学吧！	每日学做一道菜拴住TA的胃，留住TA的心	转发微博	thekingisawaysluky	这么好的办法值得推广	这是个好东东@周廷威:@马宁大灰狼@带叶儿的柠檬带几个回来吧	供各位男同胞参考@全球搞笑榜中榜:你是旺夫女吗?	黑曜石	这个好	徒弟生日快乐！永远美丽闪闪亮！@周莉俪我在#国贸温莎KTV#http:t.cnzlFGaHO	@周廷威@好女一身膘呀人生不需要那么多的矫情故事，活的是一份朴素和真实，生活的态度是如何让自己更洒脱和豁达，又不是去参加选秀节目，编织好故事，赚观众的泪珠儿。	@周廷威@好女一身膘呀@延参法师:人生不需要那么多的矫情故事，活的是一份朴素和真实，生活的态度是如何让自己更洒脱和豁达，又不是去参加选秀节目，编织好故事，赚观众的泪珠儿。	#微博亮了#我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！http:t.cnzjZhDxk	我已经抢quot;鲜quot;升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~http:weibo.comnew?f=5；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~点击播放：http:t.cnzjZhrz1	帮忙转发	闪闪的	您怎么就能这么刻骨铭心呢？	断背撸@MrJoshuaChen:撸死比尔@叫兽易小星:撸的盛宴！@拉仑:建国大撸@NB坏了:非诚勿撸@安妮宝健:妈妈再撸我一次	@品行Mary超简单养颜祛痘印方法	给力，一看就是这集下功夫了	哈哈哈@MrJoshuaChen:活该！臭傻b@泛美時訊中文網:严正声明：来源：http:weibo.com1177997910z330xggQ3一位年轻美女妈妈因酒驾失去生命之前发布的最后一条微博——好醉，还是得开回家。。。。。。	会被和谐么？	惨绝人寰@趣味时尚馆:没有语言来表达心中的愤恨！！！	⊙⊙b汗@创意吓死人:蓝胖子！你的节操呢	这样的电梯最牛x	木意思了，没有1和3，只剩……	太原我在#太原盘古一号国际酒店#http:t.cnzWtpSV8	有木有觉得在微博上不敢吐槽工作，不能宣泄情感，就连关心朋友都力不从心，本以为通过微博连接了世界，没想到却与最亲密的人愈发疏远……如果你真的关心我，就加我密友吧！我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！http:t.cnzWcsBje	不太准	证件照伤不起啊	毁了	纯粹的英式幽默	要有分量，更要有肚量@觅得花香:@人生人脉哲学:转发微博	八项真言	笑抽了，大家都来看啊，快赶上憨豆了	@周廷威@孤砚斋你也试试？	我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了#微博会员#专属勋章！立即开通会员http:t.cnzWNf4eW，享受会员特权带来的超酷体验吧！http:t.cnzl0D549	真自恋，我是水瓶我都瞧不过去啦~	男人也需这样的心机@屌丝逆袭故事:心计是一门学问，一种智慧。	收藏了@草根原创精选:吃货必备啊，你想跟着吃货君一起玩转广州吗？	怎么没人响应，我来转	:【教你测试iPhone信号强弱】这个方法适用所有的iPhone。	:今天看到一日系车	学习了@趣味时尚馆:【把书上的字快速弄到电脑上】	@实用说话宝典:因浪漫而生的城市	国家便宜不是那么好占的@小夏爱阳光:这真心是小场面...@水瓶_娟子:欧马嘎，，，我决定改走国道了。。。	吴莫愁vs梁博=单田芳vs岳云鹏(长相)。还是莫愁吧，中国有太多的梁博，但只有一个莫愁。虽然喜欢小岳岳的相声，但毕竟单田芳陪我长大谁該是个性时代了。谁能818梁博的真正身世呢#中国好声音#	夜游定都阁，赏月，观北京夜全景@No1郭万新求诗一首相访从山道，寻游趁今时。寂寂虚空色，风鸣明月枝。我在:http:t.cnzltEqwN	夜游定都阁有感__求诗一首@No1郭万新我在:http:t.cnzltrOSA	八月十五定都峰揽胜我在:http:t.cnzltrOSA	大师一路走好@MrJoshuaChen:国学重创@CTR田涛:@好奇的狮子:惊闻！大师走好！	@No1郭万新@张云希@毅动时光何毅的微博我在:http:t.cnzlqkylD	是白背心暴露了他吧	忍字头上，一把刀@修心养生辞典:大胜必经大忍，	看了就想哭@琢磨先生:女人對男人的傷害，不一定是她愛上了別人，而是她在他有所期望的時候讓他失望，在他脆弱的時候沒有抚慰他一声，在他成功的時候竟然怀疑他。這種種傷害，要怎麼說呢？一開口就想哭。───《愛上了她》	我刚更新了#微博客户端秋季版#，1.全新个人主页,2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友,3.新增微博专属二维码,4.新增发送队列,5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：http:t.cnzlv3pc9	自家农家院散养芦花大公鸡，吃的是樱桃树下的草籽、小虫，喝的是西山脚下的地下几百米深的矿泉水，纯天然绿色无污染，现在欢迎各界人事来农舍参观选购，中秋佳节送“鸡”祥，仅供200只，先到先得。	高丽营的是养鸡场吧@音响师刘志伟:高丽营有卖@咪路妈:回复@毛婆饭小团儿:自由市场啊@毛婆饭小团儿:哪里卖鸽子啊@咪路妈:价格？怎么送货啊？	自家农家院散养芦花大公鸡，吃的是樱桃树下的草籽、小虫，喝的是西山脚下的地下几百米深的矿泉水，纯天然绿色无污染，现在欢迎各界人事来农舍参观选购，中秋佳节送“鸡”祥，仅供200只，先到先得。	活蹦乱跳，天天睡树上@咪路妈:回复@毛婆饭小团儿:活的啊死的你可以沱沱买@毛婆饭小团儿:活的，死的？我还真没看到过@咪路妈:价格？怎么送货啊？	自家农家院散养芦花大公鸡，吃的是樱桃树下的草籽、小虫，喝的是西山脚下的地下几百米深的矿泉水，纯天然绿色无污染，现在欢迎各界人事来农舍参观选购，中秋佳节送“鸡”祥，仅供200只，先到先得。	目前还不提供送货，价格是特惠100每只@咪路妈:价格？怎么送货啊？	自家农家院散养芦花大公鸡，吃的是樱桃树下的草籽、小虫，喝的是西山脚下的地下几百米深的矿泉水，纯天然绿色无污染，现在欢迎各界人事来农舍参观选购，中秋佳节送“鸡”祥，仅供200只，先到先得。	转发微博	转发微博	一定要去@孙辰KING:转发微博	TheVoice德国好声音大叔正太对唱,评委都被萌翻了!中国好声音弱爆了!http:t.cnzWskRJH分享自@56网	转发微博	高人解析，冲动是魔鬼	父爱如山@盉斗斗:值得大家看	值得大家看	收了@周廷威:@盉斗斗	cao	好样的	买不买日货是老百姓自发的爱国行为，有利于维稳，何乐不为@旁观者马勇:这才是负责任的专家说法。	插旗也不买	jianphone	高人指点，贵人相助，亲朋相帮，小人相随@禅茶道	他就不是男人@莫子:对于你这样的男人感到汗颜，小肚鸡肠，内心狭隘，一条博文，没完没了。这一天都惦记着语言攻击别人，可见你度量小如针眼，我说同志，你攻击别人上瘾啊？…@flyerxuan:@小辣椒_王语涵@莫子北京征兵困难，太对不起你们了，快去报名吧	转发微博	教育无知少年，希望他能觉醒@莫子:如能和平解决，中国不会一忍再忍至今，遵循政府号召！待命即发。中日早晚一战在所难免，除非你不想战争发生在你的年代，逃避，懦弱，看似大爱其实不然。战乱后，你第一个是叛徒@flyerxuan:高论啊，为了脸皮牺牲自己的同胞，我没你思想境界高	颠覆吧，现在的小孩太恐怖了	那你妈都被别人操了，你还觉得反击是法西斯吗@flyerxuan:现在的教育太失败了，全是法西斯主义者，看不到国家的希望@盉斗斗:现在的教育就太失败，看不到国家的希望@flyerxuan:神逻辑，和平就会导致将来被屠杀，法国德国人居然联合带头组成欧盟，法国人居然不打德国，看来法国也是等德国来屠杀	有人生，没人养	现在的教育就太失败，看不到国家的希望@flyerxuan:神逻辑，和平就会导致将来被屠杀，法国德国人居然联合带头组成欧盟，法国人居然不打德国，看来法国也是等德国来屠杀@盉斗斗:那你可以等着小日本再来大屠杀，这样你可以因为现在为他们说过好话，而保全己	那你可以等着小日本再来大屠杀，这样你可以因为现在为他们说过好话，而保全自己@flyerxuan:高论啊，为了脸皮牺牲自己的同胞，我没你思想境界高@盉斗斗:人活脸，树活皮，脸都没了，活着还有什么意义@莫子:回复@flyerxuan:既然战争，就做好一切遇难准备，大不了一起，也不做窝囊废。怕死可以移民	人活脸，树活皮，脸都没了，活着还有什么意义@莫子:回复@flyerxuan:既然战争，就做好一切遇难准备，大不了一起，也不做窝囊废。怕死可以移民。@flyerxuan:哎，万一炸死了你爸妈，炸死了你同学，你还能这么激情就好了	@MrJoshuaChen:口活好，有高潮	抵制日货	驱逐鞑虏，还我河山	看来日本经济陷入崩溃边缘，必须靠打仗来应对啦@北京豪哥888:【日本金融大臣在家悬梁自尽送医后死亡】@毛大庆:表示＂购岛＂钱不够。哈哈哈...@张书新:难道是死谏野田佳彦？	转发微博	给你@周廷威	你俩认识吗@老顽童天天开心:回复@CC_婷婷花下人:確實，想真的看懂一件事挺不容易的，過去了，不解釋。沒有任何一個成年人會只有一個層面，很難有人能看懂你，就像我、她在你眼中一樣。現在看來，恐怕，我、她都無對無錯，也無須有悔有怨。祝我、她、他、你各自幸福、欣喜	@老顽童天天开心@cc_婷婷花下人我在:http:t.cnzWsKFOT	日本SONY投资的，大家不要看，爱国的请转@999个未解之谜:《生化危机5：惩罚》北美及港台地区是本月13—14日开始上映	你这转变真快，情商伤不起啊@老顽童天天开心:對了，我學會了窮游，徒步+搭車超爽超開心！尼泊爾超便宜，還很舒服！還可以說蹩腳的英語！918是尼泊爾相親節，我準備去碰碰運氣@盉斗斗:我了解他他是真的对你很用心@MY追梦的影子，是真是假自己用心去体会吧	我了解他他是真的对你很用心@MY追梦的影子，是真是假自己用心去体会吧@老顽童天天开心:回复@MY追梦的影子:我真的不知道你到底是個甚麼樣的人，你的微博也沒幾個人看，我也沒再指名道姓，就是不打算激化矛盾，你我以	太有内涵了	又被糖衣炮弹冲昏头脑了吧@真的再也不改昵称了:#暗广告#拿着总理的照片推销茅台的酒。@琢磨先生:可以性质跟杨局长车祸现场微笑一样吧。@刘湘明:@阿忆:还用刘春儿看，俺看都生气。	:转发微博	擦	我在麦乐迪(富力店)：666http:t.cnzWkW64v	生快	@猥琐女教主:芒果糯米糍，好做又好吃~真的很简单	女人饭后不做9件事，10年后会比现在还美！！	:教你如何把骗子弄哭！	习惯了得到，便忘记了感恩。	放下不等于放弃，执着不等于坚持。	这样的井爸，这让人情何以堪呀...	:商界哲理第18期：创业者管理沟通三个60秒	:天雷滚滚，真心碉堡了	抵制可乐，碳酸饮料吧，喝下一罐可乐后1小时内身体的反应…	这个传说中的场所渐渐地浮出水面，呈现在我们面前……	恐怖的整形吸脂手术实录，慎入！	金陵会攻略：又是一个子弟兵的食堂，味道还真不错……环境很好，就是马经理很拽http:t.cnzWDSIKK	我在金陵会：我是地主http:t.cnzWDSGNk	我在金陵会拍了照片：新开的味道不错http:t.cnzWDS47B	好大的火，一个摩托车的能量我在:http:t.cnzWDip9M	想想罗玉凤在身边	帮忙转了@咪路妈:已经报警了@北汽北方王姐:报警！@老派瑞:最好私信给平安北京，这么艾特，他们可能看不过来。@咪路妈:@平安北京	之昂路过@张小争创业投资:@好火药:@天朝上人:@潘石屹:一位美国朋友去云南开完董事会后，昨天到北京对我说，吃饭时上每一道菜，他们都说很贵，什么菌了，什么野味了。他都没有吃，最后他问，能不能给我一碗面条。@袁莉wsj:哈哈，太看不起人了。	@高晓松是你吗我在:http:t.cnzWr73g5	还用马甲回我@犬伊:@MrJoshuaChen:好吧，我承认	灵魂战车我在:http:t.cnzWrZGos	@高晓松是你吗我在:http:t.cnzWr73g5	我在vplus：JELLYBIRD果冻，把妹利器http:t.cnzWrhQnH	@全球热门伤不起:转给烟民们：拯救肺~~@欧美男人范	萌	好男都没进化干净	我在天厨妙香素食馆(五道口店)：好吃http:t.cnzW3BC3n	我得到了街旁徽章【水木清华】http:t.cnzW3BCms	这是神马车	今天是本年度参加的第四个婚礼……我在:http:t.cnzWmbERm	@Kimi猫儿:@全球流行风尚:2012年易有好运的星座	@周莉俪:@安东尼写给不二的情书:	我刚在@微盘发现了一个很不错的文件quot;台湾富少李宗瑞.rarquot;，推荐你也来看看！http:t.cnzWHAaU7	银耳还是当年的银耳，黑木耳已经不是当年的黑木耳了。@琢磨先生:西游还是当年那个西游，红楼已不是当年的红楼了。@agakagak:三毛还是当年那个三毛，五毛已不是当年的五毛了。@爱泉州的ken:喝酒还是当年的喝酒，喝茶已不是当年的喝茶了。	迎着朝阳，秋高气爽	海军当时院里都戒严了@不吃野猪:田连长@唐小雪2012:那天是中秋节，当时我在雅宝路上学，早晨一进校园就听见远处的枪声，学校的一位老师不幸遇难。到今天才知道真相，哎！	:值得家长们一看的文章！	转发微博	不该她死	哎呀我擦！	@当时我就喷了:瘦身汤1周减5斤.	很爽的火锅@No1郭万新@品行Mary	我想去赵小姐的客厅。http:t.cnzWWDHvJ	我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！http:t.cnzWWDxvZ	初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧gt;gt;http:t.cnzWWDMWH	我已成为VIP1级会员，刚刚获得了#微博会员#专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员http:t.cnzWNf2jT，更多特权等你来享！http:t.cnzWWDVVu	wow~微话题的新首页好好看~热点话题一网打尽，兴趣话题五花八门！果断收藏！http:t.cnzWNcRiJ伦敦奥运正在热议，点击双井号#奥运#，我们一起聊聊吧！	转发微博	低调的转	生意兴隆通四海，财源茂进达三江@觅得花香:回复@赵媛y:感谢亲，回头路过来店坐坐哈@赵媛y:祝生意兴隆啊！	好像还真是@夏雪浪漫:没发现啊@周廷威:@盉斗斗水瓶座很NB嘛@谢孟小杰杰:事实证明，我很善良！@L宣颐Phoenix:@谢孟小杰杰你们水瓶要不要这么牛@启_龙:我让你无奈了吗	@周廷威@孤砚斋@老顽童天天开心	转发微博	？	陈母	转发微博	我稀饭@周廷威:@盉斗斗@0聼聼0:@rucky223:	陈母你猥琐了	@刘险峰:@艺术工作者梁克刚:@华新民微博:	@杨锦舒:去三亚时宾馆照的，我俩还用开房？？！@盉斗斗:你俩又开房去了……@杨锦舒:时隔才一年，又老了好多哇！	你俩又开房去了……@杨锦舒:时隔才一年，又老了好多哇！	转发微博	我在vplus。http:t.cnzWNXjmH	说话就带着幽默，法师您可以上春晚了	你不化妆还真比化妆强@XQqqq欠:别发。她们该羡慕嫉妒了。不好。低调点@尚_菇凉:要不要我也发张素颜照给他们？@XQqqq欠:素颜彩排，你误会人家了@尚_菇凉	太tm贱了	@觅得花香生快	:如果准确请转发！	换不了电池，傻眼了吧	2：0半场曼城领先	真没看出来你还有这本事，牛X大了	北京，我与你同在	“人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中。”这十六个字便是儒学乃至中国文化传统中著名的“十六字心传”。话说出去前你是话的主人，话说出去了你便成为了话的奴隶……	真伤不起了	大家一起来吧	来来去去，都有谁会深深的存在我们的脑海里	@XQqqq欠@精彩语录:防痘细节！！	发水发的，家里马桶都溢了@北娃大王:什么路子?	2012真的来了@北娃大王:又升天啦!	我手贱@_莫若琪:	死神来了	为什么@生活小智慧:知道企业为什么不录用“最好的”员工么？内幕就在这里……！	评论是亮点@南下农民工:中国真是一个文明古国，你看就连畜生都知道带鞋套	哈哈哈@开心海文:幸亏我结婚了，否则•••除了不是师范毕业，都占全了@盉斗斗:转发微博	转发微博	@老顽童天天开心@孤砚斋我们都是瓶子男@好冷冻好冷冻:@蜘蛛兔929！我們都是小哥的話！我贏了！	来听听我唱的《明天过后》，击败了全国73%的人，试听地址gt;gt;gt;http:t.cnzW6zIoh(通过#唱吧#录制)	#早安#	图更吊	@尚_菇凉@XQqqq欠	来听听我唱的《绝口不提爱你》，试听地址gt;gt;gt;http:t.cnzWiVPZW(通过#唱吧#录制)	来听听我唱的《听海》，击败了全国33%的人，试听地址gt;gt;gt;http:t.cnzWic5bu(通过#唱吧#录制)	怎么对待财，财就怎么待你	@老顽童天天开心	本人够丑	！http:t.cnzWJcSzq(通过@唱吧录制)	表情很到位	犀利的#脱口秀#@寂尛曟:琢磨先生。口才了得。	看看像谁@安然若素的活着	@Faye_zong:小白生日快乐，我不去了，晚上我和寇君达约了	@Faye_zong:@气场女王必修课:【做到这些你也许就成熟了】	最近咳嗽，大早上用破嗓子开嗓吧http:t.cnzWIKoMh(通过@唱吧录制)	没看懂@杰士邦大侠:超内涵动画：宠物羊	转发微博	同喜同喜	做人嘛，总要有范儿。看吧，经过分析，我是欧美范儿。听说撑得住场面的范儿不是很多。@周廷威@女民工opal@青葱司别告诉我，你们全是国际范儿。来测一下吧：http:t.cnzWUEkXs	#点亮家乡顶尖美味#咱吃的可都是顶尖美味！#福特锐界2.0LEcoBoost#载着老乡好友们去品尝@爱卡九段@刘彬iris@班小道北京烤鸭、宫廷奶酪、涮肉、炸酱面，快来挺咱#北京#顶尖美味！参与还能赢取HTC灵感手机和携程旅行代金券哦，一般人我不告诉他。http:t.cnzWZezfQ	赐予我力量吧，我是Hemanhttp:t.cnzWtDPa2	我在中山音乐堂。我在这里有人打酱油的http:t.cnzWtoZ62	态度决定一切	真折腾@老顽童天天开心:回复@Eunice的世界:是金子，早晚发光@Eunice的世界:闲的呗自恋一下@MY追梦的影子@海南丹格格@盉斗斗@高铮GZ@戴婧琪Cecilia@巩小榕亦瑢@孛兒只斤莫日根@Eunice的世界@佳琦sinay@林啊鮑二逼主人的狗是这样吃饭的。。。	太搞了吧@艾斯0226:侄女@老虎哦ye:得嘞您慢走@莫莫1228:哼。。。安胎去了我@老虎哦ye:你看你看你看安胎要紧别惊着我大侄子@莫莫1228:擦！！让我爆粗口！@老虎哦ye:好吧既然你这么相信他以前的事儿不提也罢不能破坏别人家挺幸福	孩子是活的，石头是死的，当然不一样	悲情角色@XQqqq欠:经常被人出卖	#盉斗斗#趟过去就是门，没过去就成了槛即门槛。挺过去了就是通道，过不去就是绊脚石为困难。生出来就要好好地活是生活。掉进烂泥坑，却摸出了一条大鱼是所谓的幸福@老顽童天天开心@孤砚斋	名列三甲@孤砚斋@老顽童天天开心@XQqqq欠:我擦。你丫要火啊这是	你又说了@孤砚斋:我就说嘛~~@老顽童天天开心:@盉斗斗:这个必须转@孤砚斋@老顽童天天开心@杨锦舒	这个必须转@孤砚斋@老顽童天天开心@杨锦舒	挺震撼的@请叫我吴慢慢:@2座2单元:@导演陈畅:字字扇咱脸@宁财神:句句戳心窝！	老坑记老火靓汤嚐一嚐gt;gt;我在老坑记香港经典小菜馆。http:t.cnzWqG7Fw	每个恋爱中的男人都是诗人@老顽童天天开心:回复@巩小榕亦瑢:我替满脸沧桑的男人们却在自卑中的男人们感谢你@巩小榕亦瑢:演员如果抠脸那不是不打算要脸了吗？男的不指脸吃饭没事，有点疤点坑痘的代表经历	回复是亮点@老顽童天天开心@时尚抹布:必须解释这是只有男孩子才长的尾巴，等男孩长大了，这尾巴会改姓但不改名。@文章同學:骗子妈妈@马伊琍:她一定知道尾巴是在后面的，所以对我的答案不满意。	我刚更新了#微博客户端夏日版#，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！http:t.cnzWyUrnW	@孤砚斋@老顽童天天开心@:看到答案，我是彻底的被雷到了！！	跟我头像有一拼	@孤砚斋@老顽童天天开心图是亮点	@班小道@孤砚斋:神了【百年大计，毁于一旦】最新解~~	@老顽童天天开心:神了【百年大计，毁于一旦】最新解~~	@老顽童天天开心:真有才...	@XQqqq欠@妙龄女子花儿一朵:Eminen颁奖给LadyGaga的惊讶表情。	我第一@妙龄女子花儿一朵:转一下！也帮你转了！@麻煩來杯白開水	我在整理好友生日日历，以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。亲爱的好友们，让我把你们的生日放在日历上吧http:t.cnzOdCOTx	这车还是第一回见@不吃野猪:颜色搭配的好像出租车……[出租车]@ShaDoW影_300PlusClub:天朝V5。。操@机器猫救命啊:军队本来是保护国家的，现在变成地主、土豪、恶霸了。一个个家里妻妾成群，豪车开着，洋楼住着，这叫什么事哎我党潇洒	我在温莎KTV：转场温莎http:t.cnzWwAq0S	我在钱柜(首体店)：真他NND贵，都没自助了，还要点餐，不过音响好很多http:t.cnzWw72qk	我看有日子大家没聚了@Faye_zong:我看是欠抽@老虎哦ye:小宗这事儿不能忍开抽吧@幽靈_易小超:没有！！你真的太瘦了！真的。走起来。。好吃好喝走起来吧！@Faye_zong:你是不是想说胖的没下巴了？@幽靈_易小超:吃！！招呼着！！现在瘦的都嘬腮了。。好好补补！	我在水晶宫饭店：晚上带着礼物来赶饭局http:t.cnzWZitP0	我得到了街旁徽章【闹闹·水瓶座】，自由与博爱的典范，喜悦是水瓶座性格中最重要的一部分，基本上他们都是以开放的态度来面对人生的。更多请关注@小女巫闹闹漫画与表情星座是一种Lifestyle！http:t.cnzWZitPl	我要变植物人，大战僵尸@大__C:要真爆发了，我就是大boss@XQqqq欠:你也跟我们一样@周廷威:真酷@妙龄女子花儿一朵:现实版的生化危机@大__C:要真爆发丧尸就太酷了@XQqqq欠:不会到了2012人都是这么死的吧@妙龄女子花儿一朵@大__C@我是昱郎@盉斗斗@麻煩來杯白開水	爷们儿点，可别衣服上都是鼻涕眼泪的@周廷威:@盉斗斗	据说我的心理年龄是45岁。传说中钻石王老五，绝对靠谱。相比@麒麟伟骏和@阳光的张峻清年轻一些，比@幸福的生活就是简单@小魔鬼糕糕和@班小道大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:http:t.cnzOryHj5	@媛大虾@毛毛迅:早晨用初榨橄榄油浇在面包上吃，能焕发身体两种代谢，油脂和碳水化合物都能被很好代谢。而且初榨橄榄油的不饱和脂肪酸有助于溶解你们肚子里的老油脂！这个问题我讲了很多次了！！！！！！！！！！	有图有真相！本人女粉丝比例73%。另外圈子里面异性缘前五名的是@小伙A@老戚頭@车影随行17@会飞的热带猫和......不是吧，@生活总是__在别处你也有份？！自己去测一下吧，记得贴图。http:t.cnzON7HHp	大姐，您这姿势太销魂了	我在＂麵＂面馆：还是那么火http:t.cnzWPzJKo	我在用刚刚发布的#新版微相册#，看起来还不错是个分享照片的好地方，想看看朋友们的照片吗？猛击这个链接http:t.cnhDxXJo	@Kitty爱吃肉@修心养生辞典:与小人交谈的基本原则	@盉斗斗	@精彩语录:如何快速去除体内各种火~！	我在人民大会堂：周末娱乐，找个小歌手唱个曲http:t.cnzOFdzCh	一顶四的原浆@修心养生辞典:找工作有个窍门：看一下公司厕纸。	你圈错人啦@沉吟不决:路过@涵胤@梦里水乡mm@河南巍巍昆仑@华伦美景家居旗舰店@笑话幽默@衣秀韩情@全能小超人马甲@盉斗斗@仁德之磊@央视综艺新主播	@Vacant2710:呵呵．@PP把拔@交友的快乐eh@鑫鑫妍918@苹果小丫头@盉斗斗@YDanyun@周跌沦@卉儿XD在纠结@FL浪漫满屋1016@温暖shannon	这个挺好@赵小心心:转发微博	没有菜麻好吃@蔚蔚LLL:@盉斗斗@做饭很简单:万记麻辣烫，味道不错，去试一试吧	我的最爱quot;阿富汗quot;@杨锦舒:好可爱呀！	是和谐发展吧@潘石屹:物质与精神如同鸟的两个翅膀，缺一不可，平衡才是合谐发展。	我在郁陵岛炭火烤肉(恩济庄店)：石锅拌饭，好久没来了，已是物是人非http:t.cnzOggvBn	我在中关村环保科技示范园：雨后风景如画http:t.cnzOgWvoF	【心计学之和小人交往的5条建议】	瘦人也会有脂肪肝@男士健康:右图已经这么瘦了还轻度脂肪肝？医院搞错了吧？#男健90天#今天继续！18：30见！	一往无前的魄力坚韧不拔的精神	@魔鬼心计学	@魔鬼心计学	你怎么不去死	一个男生不满女友出轨，跟踪她到夜店，看到她和別的男生卿卿我我，手里拿着一瓶不明液体冲上前：我要把妳毀容！看妳怎么偷吃！说完就将液体往女生脸上泼。隔壁的人看到她被毀容了，全给吓跑。女生很害怕，但奇怪过了好一阵子都沒有刺痛感，就问：你泼的是什么？…男生说：是卸妆液！！	今年的樱桃有的是	哈哈这样	转发微博	你也太神奇了吧222	这个社会还有什么是真的	好的	必须走起鼎泰丰不在了@不吃野猪:@Ray_Gao_高鹏@汉诺威的白开水吃货走起！	@superorangee:非常值得一看@UXFX我心飞翔:@國老1947:，除了水以外剩下的都是添加剂@友邦曾家风正在刻录:@全世界都震惊了:食品安全的新闻屡见不鲜	我得到了街旁徽章【有头有脸】，我在街旁有头有脸了呢，你也快来和我一起探索城市吧！http:t.cnzOEy2NY	我在寿师傅(凤凰城店)：事没办成中午先吃个饭弥补一下http:t.cnzOELW0q	太重口味了@蔚蔚LLL:欺负我！你们都欺负我！@云淡雁远:互相亲着@蔚蔚LLL:回复@盉斗斗:@盉斗斗:吓死了，到底谁吃谁啊	@忧伤的鸵鸟郭万新:@微博经典语录:转给烟民们，拯救肺。	@周莉俪:@每天学些小知识:12星座特质	好想养一只！	【中医泡脚补肾小偏方】实用贴！！！	我刚升级了街旁最新的Android客户端！用街旁分享与记录真实生活，推荐你和我一起来体验。http:t.cnSfDO7Z	越来越没得吃了@蔚蔚LLL:靠！显摆啦？！味道如何？@盉斗斗:这个都吃过很多次了@蔚蔚LLL:这个貌似不错！@晴天娃娃木子@盉斗斗	我也想啊@祁菲儿:好想去@盉斗斗:转发微博	这个都吃过很多次了@蔚蔚LLL:这个貌似不错！@晴天娃娃木子@盉斗斗	转发微博	:美！	@请输入用户名	8错	@angryangel77	太有风度了，人才啊@忧伤的鸵鸟郭万新:我们何时也能够像活人一样说事，开记者会？@杨焱鑫:@冷云:@微天下@李开复:非常搞笑！但是别仅仅当做单口相声看，观赏时注意奥巴马巧妙地用自嘲化解质疑，以恶搞暗讽对手，幽默中打软广告，最后以真诚感人的赞美留下好的印象。	除了哨牙没有@张小争创业投资:@鲁少军:我九个都都符合,哈哈哈哈哈哈@呉晓東:有点意思	建立一个能致富的消费观，开源节流@张小争创业投资:转发微博	这个有点难，试看自己的价值何在@张小争创业投资:@王明轩:呵呵，如果没有好老婆，你就是有天大的本事，经济、能力、学识、地位都很强，老婆天天让你在婆媳间调合争扎，为了钱把你逼到险路，遇到问题总给你撮火，到后来，也会把你消耗成平庸颓废之辈。	喜欢穿PRADA的女魔头@尛婷kassey:原来就是她，喜欢她的气质@当时我就震惊了:她还是《公主日记》里面的米亚！	大家疯狂转了吧，丧尽天良，讨伐他@杨锦舒:畜生@北京全攻略:跪求转发！让所有的童鞋都知道！怎么可以这样！大家一定要抵制！！最好看见后就报警！！不可以纵容这种坏人摧残小生命！！@邓飞	装清纯，装无辜，说的好，是婊子的都看到了吗，看到了请举手@杨锦舒:@生活总是__在别处:@昱少爷GOLF:哈哈tatsrite@应采儿:艾微儿说的赞同！yumi是个好姑娘	你家现在是爬行动物馆吗	让车展走据具有中国特色的社会主义路线@就不告诉你的blog:外国车展基本上没有车模，除了日本韩国@张伟娜Maria:@鹴绮瑞瑞:说得到位	你看有木有@angryangel77	你没去吗@孤砚斋:HIGH不~	我在星期五餐厅(中关村店)：好莱坞明星沙拉，配澳洲肋眼牛排，Friday经典http:t.cnzOYS51w	我要减肥，申请去移动接受剥削式减肥(牛排不好吃，5分熟的都咬不动)@蔚蔚LLL:回复@晴天娃娃木子:咱们要吃遍全京城！！！@晴天娃娃木子:我们下次去试试@蔚蔚LLL:吃货您总算实现星期五餐厅的愿望啦？	我不得不承认，我邪恶了	真的很黑暗，两万五就成第一啦@superorangee:资本主义制度太黑暗啦@春秋江南L:转发微博	收藏了@曹卫宇:我同意@谢鸣晓:我选这十部：《美国往事》《教父一》《天堂影院》《邮差》《阿甘正传》《日瓦戈医生》《现代启示录》《迷墙》《立春》《镜子》	@刘险峰:@童振刚:@舒阳的微博:@双子小宜儿:@vivi珞婳珄:@傻妞傻:@douban妈妈:救救她@英才小驴:@何刚:救孩子！@薛蛮子:疯狂扩散！@邓飞:我的北京朋友们	需要天才啊，他上辈子一定是个八哥@兜兜滿了:	再见小草莓@没头脑总是很高兴:@蒲厷英的天涯海桷Hi，小草莓你好	感觉恐怖片在评价声中变洗具啦@老沉:其实当时还有游客发围脖了，用的是大哥大@包冉:深夜发条灵异的，吓吓大家@GeNnn:真的假的？！@Rita蕾@包冉这就是王导曾经提到过的那个事啊…！！没想到，居然有游客捕捉到？！可是…怎么会有影子投射在地上？	古董啊@孤砚斋:呦西~~	居然还给删了，太不给力啦@不吃野猪:又是淘宝买的车钥匙吧……@盉斗斗:看你那么有诚意，帮忙转了，祝你好运	谢大姐关心，最近挺忙，没时间谈情说爱的@一大上上:找到一路人了吗？@盉斗斗@盉斗斗:说的忒好啦	我在稻香湖景酒店：稻香湖景酒店里的温泉，独享包场洗浴，就5，6个人环境服务5星级http:t.cnzOYg4bz	看你那么有诚意，帮忙转了，祝你好运	说的忒好啦	我在星期五餐厅(中关村店)：好莱坞明星沙拉，配澳洲肋眼牛排，Friday经典http:t.cnzOYS51w	我在首都剧场：人艺大戏《日出》首演http:t.cnzOlJh9b	朋友订的票，临时叫我一起去的@孤砚斋:好剧啊~~~咋不知会啊~~~@杨锦舒:哪来的票啊！大片啊！	收了@媛大虾:	去年咱仨三里屯吃过@泡沫TTTT:@请叫我吴慢慢我想吃介个	我得到了街旁徽章【城市旅人】http:t.cnzOlJhNf	我在首都剧场：人艺大戏《日出》首演http:t.cnzOlJh9b	我在云酷：我在这里有点晕http:t.cnzOlfmpb	我在羲和小馆：坑爹，一只鸭子就三盘肉，其中一盘还是鸭头http:t.cnzOlcjiY	我在XiuClub。http:t.cnzOlvQ3q	我在聚宝源(牛街西里店)：名不虚传，好吃，过瘾http:t.cnzOWee74	沉默是金@修心养生辞典:为人处事需学会六大沉默战术。	裆下有蛋@情感奶爸:@守望的夜风：责任，热血。@Temp_zero：呵呵这体格不一下就被打倒啊！	中国有繁殖的能力强	众里寻它千百度@修心养生辞典:精液——最新发现的长生不老药。	女人何尝不是如此呢，人生怎一个“贱”字了得@草根原创精选:男人有时候像傻逼	防腐剂不会过期	好可爱啊，我要养一只	水瓶心更痛，表面上的淡定，内心却如锥刺刀割@Kimi猫儿:	栓岁@杨锦舒:拴毛@钱慧慧VS食慧慧:@马季奇的中文外号屎牛	“男女有别”的中医养生方法女性养生宜合理安排三餐，饭后站立半个小时，睡前5小时禁食，保证充足睡眠；男性养生根本在于养肝和肾，侧重在养精蓄锐…http:t.cnzOOs1Pr@搜狐新闻客户端	傻姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。	看着就够了@孤砚斋	有一匹貌似是“战马”的后裔	这倒是百年不遇，@梦境坊:多可爱的人儿啊，你算遇到宝了！@融化千山暮雪:你还笑@梦境坊:@老虎哦ye:你身边真是人才济济啊	你还笑@梦境坊:@老虎哦ye:你身边真是人才济济啊	虎哥夸奖了，这个真不多@老虎哦ye:你身边真是人才济济啊	木事的时候搓搓	我有一头小毛驴，我拉他去赶集@小夏爱阳光:哥，真心不是说你，这么大地球不是只有一头小毛驴的~别急@融化千山暮雪:咳……	@尛婷kassey:贞子么。。。	咳……	生快@祁菲儿:赶紧过来啊，还有好多肉肉呢，你这个肉食动物@野人郝老三:靠，不带这样的，落井下石你这是！@祁菲儿:谢谢SS@野人郝老三可好吃了，错过了吧	@清华郭万新:文艺青年啊，萌。够萌@融化千山暮雪:真萌	真萌	贾导演在吗	这个实用	新败的几个后盖，这样每天都能有新鲜感了	@小米公司	新败的几个后盖，这样每天都能有新鲜感了	愚人节快乐，我懂的	不解释@孤砚斋:@杨锦舒@女流氓私房话:当奔nana碰到了红舌头。于是。。。	有，不止一个@尛婷kassey:无	我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.0,推荐你也一起来体验。下载地址：http:t.cnzOXOUhc内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。	最后两条有嫌疑	呵呵@孤砚斋:没一样我爱吃的	说的没错	@周莉俪	@周莉俪:无	我在朱鸿兴面馆(观前店)。百年老店，名不虚传，朱鸿兴http:t.cnzOJ1JTe	我在苏州火车站。一大早起4点半出发赶路的结果，现在已然到苏州了，太有效率啦！图中显示的速度应该是目前最快的了吧！http:t.cnzOJu12d	太前卫，太怀神呢！@蒋松baby:睡前一萌~哈哈哈@吴欣妍yh	真不是盖的@高晓松:这特么谁干的，缺德还是缺心眼呀还找亮点坟蛋！我只能最善意理解为“海量”和“当红女明星”中间少写了个“携”字，“海量”指的是我，我携她们，一起照相，办证•••	生如夏花般绽放！	一大早4点钟起床赶早班飞机的人伤不起啊！	怎么会这样，美美死啦，其其也丢啦	一早出门，门外一片银光素裹，2012年的第一场雪比任何时候都来的要一些，此情此景都仿佛置身于纳尼亚的冰雪传奇世界……	太TM准了@兜兜滿了:	有人接你班了，金正松同志@后德智:@高晓松:最后介个“完”字拔凉拔凉涵义无穷也么哥。介算3•15揭出的第一宗质量问题吗？	残酷的政治啊@后德智:温一席话，咂巴出味儿来，为之震撼@潘石屹:文革太可怕。希望不要波及到家人和孩子。	这个亦适用于两会@生活总是__在别处:适合我@FanZhang_张帆:擦。。。@泡沫TTTT:	哇！原来融化千山暮雪的另一半在南京呀，想知道你的另一半在哪里吗，测试地址：http:t.cnzOhzVEf	经过测试，融化千山暮雪2012年的综合运气指数:财运77桃花83事业82,想知道2012年你什么运气会比较好？财运？桃花运？还是事业运？快来算算吧~~http:t.cnSXh8GO	原来融化千山暮雪会爱一个人78年啊！太不可思议了~~你们也来测测你会爱一个人多久吧~：http:t.cnz0sWgyQ	原来融化千山暮雪的富贵命概率是76%，哈哈哈~~~你知不知道你的富贵命概率吗？快来测测吧！http:t.cnzOLEdOO	好恶@后德智:@融化千山暮雪	@kimi猫儿	必须的必啊@后德智:走起~~@融化千山暮雪@泡沫TTTT@shang尚宇@杨锦舒:好玩好玩【北京首家密室逃脱真人版体验馆】地点：哦买嘎真人游戏体验馆三里屯店门票：50元人次至多5个人为一组，时间：周一至周日9:0023:00。如果能在规定时间内成功打开保险箱，就可以拿走里边的500元现	做了那么多华丽乎哨的有什么用，系统一点都不稳定，动不动就重启，而且越来越严重了，电话一响就重启都看不到谁打的，耽误事啊，辜负了米粉的期望@雷军:miui技术老大发飙了！@miui_rom@小米公司	转发微博	杯具了@清华郭万新:哈哈哈！中奖率百分之27！@小眼睛何先生:看完！！真的好笑！	为人做事都有底线	转发微博	@张小争创业投资:@刘旭伟数码视讯:@KevinSuksun:@陶启文:严重同意	这样的女子，太美了@张小争创业投资:为人民服务。@王潮歌:我证明！我在纽约排戏时，与马唯中有过交往，她象个助理，帮我们倒水找纸笔，记得有一次去吃海鲜，她替大家点好菜就躲到一边，甚至不好意思坐到主桌⋯而那时马英九已是总统！出了歺厅门，我和艺谋议论她很久，觉得她真美	@周莉俪徒弟收图，瞧你跑了一圈眼睛都恍惚了	真苦逼，也投射出作IT人坚韧不拔的精神，一分耕耘，一分收获@北京谢烟客:转发微博	真TM给力，装逼卖老，一律打倒！！！	普度众生@张小争创业投资:@双子小宜儿:@出发一直在路上:@OK神马:释永信大师，辛苦你了！@和国盛:@艳阳天_陆2世:@山水一生的世界:@辰曦初升:@般若书院徐幸起:@杭州李家杰:@KYO木乔:行政驾驭宗教，可怜，可笑。@刘胜军改革:可以想像得到。忍无可忍，无须再忍	@请叫我吴慢慢生日快乐，希望你天天快乐，	气我@CC_婷婷花下人:双鱼飘过@融化千山暮雪:说的对，我是水瓶	说的对，我是水瓶@尛婷kassey:@Tonyzhang:老实交代你有毁过水瓶座没？@頂尖霍色1012:白羊的给我站出来@Tonyzhang:双鱼座这么威武？水瓶都搞的定！	还以为是早餐呢	@辣妹娜为什么唉特我呢	新的环境，我感到了无限的活力与生机加油！明天会更好…	我在励骏酒店。今天公司上市庆典，值得纪念，为目标努力！http:t.cnzOqsjWb	挂到浴室里，用湿气闷一下@veggieg:大啊风吹大啊风吹火锅味儿全~没~~@KwanChiu:整件扔掉！什麼味都沒了！	这不是鼠标吗，怎么出来个泪珠了	我也想养一头这样的小毛驴	可以没我	鱼生味道好用料讲究，美味啊	我在黑松白鹿(海淀万柳店)。倒要看看是将太无二好吃还是黑松白鹿过瘾http:t.cnzObxtXt	转发微博	一个人的情人节，人生也要经历，别有一番滋味在心头	转发微博	我在龙的传人音乐主题餐厅。环境很舒服，以后可以常来http:t.cnzOwqxYT	太有意思了@周莉俪:无	转发微博	tnngzd	现在不工作的真多	同乐同乐@sexy芭芘:@Miranda__zh@iAcro张子凡@发发永远的发发@吴雨航510@铯狮子_高岳@特别特别王磊@Randy_光@_马美丽@李若谷@danglang麻古@chrisVinger大毛毛豆@大没谱NICccccoLE@晓晓孩1014@PendyDangsters@张元皓Alexander@张有才融化@赵小阳_Alisa@猪头羊羊@Johnnyd3f@CHENCHENCI@霍佳蕊	孽因已然种下，恶果必将落地	真够狠哒@小拉_王婷:必须走起来，尼玛@Cheryl喵喵:@小拉_王婷走起来	我在异乡的夜半醒来看着完全陌生的窗外没有一盏熟悉的灯可以打开愿来习惯是那么难改我在异乡的街道徘徊听着完全陌生的对白当初那么多的勇气让我离开我却连时差都调不回来我的夜晚是你的白天当我思念时你正入眠戴的手表是你的时间回想着你疼爱我的脸	旁边妹妹很淡定是亮点@张大拉:转发微博	不准@小拉_王婷:我是男的么@无幻肆:准@clun_0125:果然！我选了左上，老公选了右下。	@小拉_王婷:你们滚开！！~@幽靈_易小超:谁老养个病秧子啊。。@老虎哦ye:那你还不收了她@幽靈_易小超:一看就是要饭吃呢。。。。不对。。。是要粥喝呢。@老虎哦ye:你这是自言自语么	@张大拉给你洗脑么？什么都是男人的错，尊重女人也有错……	@后德智	他的思想能毁掉一代妇女同志，年轻女孩子懂什么。。。@魔亦佛:那不好看的姑娘要是好吃懒做呢？好吃懒做的美女N年后变成黄脸婆，什么都会干的男人又遇到一个好吃懒做的新生代美女呢？@张有才融化:是这样说	所以好男人多大都不愁找@魔亦佛:那不好看的姑娘要是好吃懒做呢？好吃懒做的美女N年后变成黄脸婆，什么都会干的男人又遇到一个好吃懒做的新生代美女呢？@张有才融化:是这样说	有品味的人啊，不像老虎只认卡地亚@老虎哦ye:s哥这点还是相当霸道的祝他们性福@幽靈_易小超:真爱无价。。！	虎哥也真汉子@老虎哦ye:你也有够三八@张有才融化:那男人都当老妈子吧，把老婆都当小三养，原来我一直以为你是女人，今天一看你还真不是男人@陆琪:你要替我报仇啊。。。@沧月:奶爸啊，我觉得南派说的没错，总有一天你会被男人捅死在路边啊	用匕首投枪的文字杀他，才是真英雄@宁财神:陆琪现在好像在马尔代夫啊，不过还是祝你成功~~~	那男人都当老妈子吧，把老婆都当小三养，原来我一直以为你是女人，今天一看你还真不是男人@陆琪:你要替我报仇啊。。。@沧月:奶爸啊，我觉得南派说的没错，总有一天你会被男人捅死在路边啊	那就让女人们都独立，作老姑娘吧	是这样说	是说杨振宁吗？@凝香MM:其实住养老院也不错。@张有才融化:反正男人不怕黄昏恋	反正男人不怕黄昏恋	这个发明太好了	范冰冰最河蟹@周莉俪:无	@青宝贝儿:无	@后德智震惊了	转发微博	我在锦府盐帮酒楼。娇子肥牛、退秋鱼必点http:t.cnz0sqQjd	我在紫竹院公园。紫竹院豪华时空穿越追忆冰场一日游http:t.cnz0sGhs8	转发微博	真死人不偿命	解密喽	一切皆有定数……	~	默默转发@鍶熺卍大丸子:我去••••••@音响师刘志伟:@行摄侠G3K:老毕阳子。。。	我过两天也去洗洗	我刚更新了新浪微博Android2.8.0正式版客户端，新增五套彩色主题，给你不一样的体验；查看周边微博，随时发现身边的新鲜事；修复2.7.0版在部分机型上的黑屏问题。快来体验吧！PC下载地址：http:t.cnz0eucSm手机下载地址：http:t.cnz0eucSn	各种有爱@王小威:走一个@张漪:这都什么人弄的呀，太坏了哈哈@羊城晚报肖执缨:乱套了@记者李晓莉:各种有爱@韩寒：闭嘴！@郭敬明:你看他们都公开了@张韶涵：范范你还有我@范玮琪：你搞什么鬼@黑人建州：你们搞什么鬼@王力宏:谢谢大家的祝福，爱他是我的责	举手@THneal:@CherrieMMMMM:@樱桃巧克力c_c:举手	祝你俩幸福@1024经典:@使徒子:祝你们幸福@yueyan_吐槽王:祝你们幸福@就是浩啊啊啊:祝你们幸福@Greati_Ivan:祝你们幸福@陈璇不姓陈:祝你们幸福@短毛兔:祝你们幸福@UT振奋勇往直前:祝你们幸福@咏井福风:祝你们幸福@钻咖:祝你们幸福……	54岁的大妈，跳起舞来还是像个小姑娘一样，	我X。。我又瞬间邪恶了。。	我不评价，大家懂的@琢磨先生:有网友推算出今天是王菲的大姨妈。。。	我怎么不知道	萌	太牛了	iPhone5的概念机	我在玖食龙虾主题餐厅：奶油黑胡椒口味的最给力http:t.cnz0k5KLW	哪里会有这种马	撞墙把	@周莉俪有猫的快试试！	我在麦乐迪(魏公村店)：聚午餐，麦乐迪再吼会儿http:t.cnz0DqGWV	太不够到了@林林小小竹竹:@oillie_0911@后德智:@杨锦舒@顿顿多:我就想转发一下，看看有强迫症的人怎么个难受法@小颜老板@二肥	我在鑫巴蜀水煮鱼川菜馆(回龙观店)：看来泡温泉真是一件耗费体力的事http:t.cnz0egP7c	我得到了街旁网徽章【城市达人】http:t.cnz0egPhO	我在金隅凤山温泉度假村：舒服http:t.cnz0eEUEa	我在食家鸽园：中午的鸽子好吃吗，下午凤山温泉http:t.cnz0eYTHN	很像歌词啊，谁来谱个曲@小拉_王婷:他晃瞎了我的眼@不大明白V:站你虎哥旁边，他就能照亮你。@老虎哦ye:淘气@小拉_王婷:雷你妹呀~@老虎哦ye:小雷你又感慨了	我在平壤绫罗岛。这里有美食，更有朝鲜美女，笑得真甜http:t.cnz0gului	我在军都山滑雪场。玩了一天了，腰酸背痛，腿也软了，屁股这叫一个痛，估计明天怕不起来了，临行前最后一滑，摄影留念，后会有期……★★★:D★★★http:t.cnz0gVR2J	我在军都山滑雪场。老胳膊老腿的真玩儿不动了http:t.cnz0gbfSe	@文章同學:主持人朋友，正常人说不出你说的话@马伊琍:无知的过来人企图倚老卖老打压中国未来的希望，愤怒@洪晃ilook:第三遍转这个，对一帮中年脑残在一个白痴主持带领下，在电视上公开侮辱、贬低一个无辜的24岁求职	太形象，有女版的吗？	点终于干点正事了@小拉_王婷:误会了误会了@Mia_冉冉小朋友:@CTT金沙豆@CC_婷婷花下人:嚯！！！！！！！！@幽靈_易小超:嚯！！！！！！！！！！！这个刺激了！	TMD图呢@老虎哦ye:我爱特了三拨呢@不大明白V:@老虎哦ye@幽靈_易小超@不大明白V@比撒旦还坏@独角兽之锦衣夜行@CTT金沙豆@寇君达蓝冰@驴二车娜姆@南城胖三儿赖着不死@张有才融化果不出所料，瞬间被删，先转个文字版的	经过一个仓库发现了人生的真谛	右边的你是水果控吧@木子菲唲:国光苹果一袋，富士苹果二袋@张有才融化:还得是人大附就读，这个不是谁都能有的	还得是人大附就读，这个不是谁都能有的	有困难找空姐吧啊@杨锦舒:回复@张有才融化:@张有才融化:跟空姐汇报@杨锦舒:村炮有了钱做灰机，你伤不起啊伤不起！	我在潇湘新长福。很清淡的菜http:t.cnSX8gY4	我在男孩女孩。这里来得大部分都是70后，唱着70后的歌，往日的辉煌已褪去，留下的只有记忆……http:t.cnSXLc9U	回复@Escapepray:高兴就好啊@Escapepray:好地方！在北京也找到我喜欢的酒吧啦~很嗨，很高兴！	我在男孩女孩。这里来得大部分都是70后，唱着70后的歌，往日的辉煌已褪去，留下的只有记忆……http:t.cnSXLc9U	我在男孩女孩。这里都是70后，已经没有了往日的辉煌http:t.cnSXLAzW	厉害	后两条就算了吧	Hi！我正在手机上玩爱摄汇，能拍出老电影一样的视频，还能实时互动分享，推荐一起玩。手机下载地址：http:t.cnS7p8hP	谁叫我呢@CC_婷婷花下人:油菜@track4:不错不错！！！@楽喜儿的510个小情绪:突然觉得这首歌真好听@欢型灰姑凉:有才有才有才！	说的好，不过我到是希望永远在2号线转着	呃的神啊	那你小心了，我把你的秘密给公布了@老虎哦ye:没想到你还是个妇科圣手@张有才融化:需要考核@老虎哦ye:死没死过人你真不知道@张有才融化:房子里死人	需要考核@老虎哦ye:死没死过人你真不知道@张有才融化:房子里死人	房子里死人	天天用wifi	难道又是纠结的一年吗	漂亮@时尚雅致生活:38款不同口味的小甜点塔	年前走起@老虎哦ye:你抱着我我抱着你@豆家老胡:咱们这些兄弟开个群PARTY吧~~@豆家老胡@豹子1983@独角兽之锦衣夜行@老虎哦ye@一流品2011@不大明白V@豆家老胡:@南城胖三儿赖着不死@豹子1983@小拉_王婷:@独角兽之锦衣	愚者非愚，难得糊涂@精彩语录:与其多心，不如少根筋。	【解决执行差难题的五大方法】	这辈子算是开眼界了，没白活	有得就会有失，关键是要看得多余失，还是得不偿失，有时候我们又何必计较眼前的得失呢？	想着容易，做起来难	穿网袜的小蜜@鱼京鱼京:你的最爱：“穿网袜的大蜜”。@吕达吕达	妹纸肿么了这是，把气就留在11年吧@瓶子盖盖_Cindy欣怡:爱你，虎哥！不过，我这个跨年日在生气中过的，靠！新年快乐！	虎哥，新年吉祥	我在燕兰楼(中关村店)。聚餐http:t.cnSJ496K	#库巴达人微评选#我爱占便宜，只要真便宜，必须抢一抢，不怕限时限量，只要这种感觉！我是库巴抢购达人！@武林至尊张君龙Ivanhttp:t.cnS42W5a	#沃3G随想随行#中午聚餐，下午麻将，晚上吃饭K歌http:t.cnSfNuWH	#沃3G随想随行#中午聚餐，下午麻将http:t.cnSfNuWH	#沃3G随想随行#中午聚餐http:t.cnSfNuWH	我参与了新浪微博#沃3G随想随行#活动，参与证言人话题讨论，获得手机大奖抽奖机会，坚持每天随身随心织“围脖”就有更多好礼等你拿！”http:t.cnSfNuWH	没明白不死@南城胖三儿赖着不死:看了微博之夜，不禁想起了当年的织袜子之夜，@豹子1983你还记得么豹纸哥？	我去领#身份通#勋章了。咱是让#身份通#验证靠谱的人，凭此优先享受各种便捷、优惠礼遇。你也一起来吧。领取身份通勋章地址：http:t.cna1CpZl	#雀巢咖啡活出敢性#只要心中留有有梦想，加上坚持不懈的努力，没想终有一天能够实现！http:t.cnS2ofJt	差一点就抽到大奖了，直到我的膝盖中了一箭！没关系，哪里跌倒哪里爬起来！#洛奇英雄传#超多奖励天天狂抽猛送！懂的入:http:t.cnSVUgdZhttp:t.cnSfyxrE	#洛奇英雄传#别告诉我你@PLAYBOY画报从来没把我当好友，知道你@剩女小三新年没什么打算所以带你们去穿越,，赢大奖呢！装扮成游戏角色，带上刀剑和法杖，装备出发！http:t.cnSVUgdZ	#洛奇英雄传#玩穿越赢大奖！现在参与活动，就有机会每日获得价值千元的雷蛇键鼠大奖！更有新浪微博限量“动作之王”勋章！快来一起穿越吧：http:t.cnSV1YGE	#我是音乐潮人#现已成功申领HTC灵感潮人勋章，成为潮流音乐掌门人！最潮的勋章只分享给最有灵感的你！活动链接：http:t.cnSfzeaO	我加入了2011南都娱乐“明星公民评选”活动，获得了一枚【公民星辉】勋章。支持明星公民，表达公民心声，用自己的转发与关注，使公民力量汇聚成流。http:t.cnSwozBX	转发微博	嘘~这条微博是我偷偷发的，我已经领到2012微博方舟船票了。快猛击链接咱们一起上船吧！2012·有微博我们在一起。点这里领船票http:t.cnSJ2CAp	又是这么早就醒了，怎麽都睡不着，翻来覆去，真够难受的了	北京公主坟海军大院QQ群成立了！希望现在或曾经或将来在【北京公主坟海军大院】生活的人们踊跃加入！群号：40931778	北京公主坟海军大院QQ群：40931778现在或曾经在海军大院生活过的人们	转发微博	北京公主坟海军大院QQ群：40931778现在或曾经在海军大院生活过的人们	太dong了	@肉肉的小窝世界:@星座宝典:心痛么?	不穿胸衣的胸@泡沫TTTT:不穿高跟鞋的腿！擦！！！	打Y的	减肥需要点滴积累，我就是这样减掉20斤的，还要记得晚6点以后不吃东西	我恐怕恢复不成了，我用的是小米@CC_婷婷花下人:你恢复成这个版本系统后我教你@张有才融化:不能够，我用过，没写功能@CC_婷婷花下人:ios4.3.1@张有才融化:擦，你是神马系统，这么强大@CC_婷婷花下人:系统自动转发@张有才融化:千万不要手贱去搜索这些词条	不能够，我用过，没写功能@CC_婷婷花下人:ios4.3.1@张有才融化:擦，你是神马系统，这么强大@CC_婷婷花下人:系统自动转发@张有才融化:千万不要手贱去搜索这些词条	擦，你是神马系统，这么强大@CC_婷婷花下人:系统自动转发@张有才融化:千万不要手贱去搜索这些词条	转发微博	:2011年回眸，怎一个惨字了得	千万不要手贱去搜索这些词条	@后德智共勉	将军@郑钧同学:将军。。	耳朵还会有变化吗？@韩雪:Ohmygosh@新浪大片:OhmyNicolasCage……	看着跟假的似地@韩雪:好可爱呀！	@瞬间乐翻你:转发微博	我也起了@寄雨思MYY:真早！	做好事不留名德见过，也不至于打扮成这样啊，还有专业摄影加性感pose	那棉裤又是怎么回事呢@小拉_王婷:要不他们罗圈腿呢@老虎哦ye:但小日本确实通过此举改良了人种但女的基本都关节炎@独角兽之锦衣夜行:@小拉_王婷@南城胖三儿赖着不死@火星人叔叔马丁:这个蛋扯的让我觉得自己都愧对民族了	华山论剑@顾小白微博:活着浪费空气,死了浪费土地	真棒@青宝贝儿:希望2012年水瓶真的可以越来越幸福@_Curge丶Gg:真能结束单身真能幸福第一	去年的爱马仕到现在还留有余味。。。这个圣诞节你过得还好吗？	可以试试@后德智:明顯不靠譜，筆仙倒試過，確實是呵呵	#米聊求缘猫#猫小仙显圣了！我的桃花运：38分，两岸猿声啼不住monkeygotosexingzoo想找到你的有缘人？快来米聊求缘吧http:t.cnhbqIvJhttp:t.cnSbcgCS	假面娃娃2011—淘衣厨相册http:t.cnSI5XT5有喜欢的联系哦~还在陆续登新ing~	你太邪恶了，我都木看懂啊@杨锦舒:呵呵懂啦！	太重口味了你@后德智:轉發微博	看了到后面我心里一颤，差不点把手机扔了@l3h33:@薄冰_ice:@曹大牙的围脖	右边比我萌，我只是来打酱油的@渡边大海怪是亲爹:右边是来卖萌的么@张有才融化:你不晓得那嗡嗡声都是用嘴发出来的吗？@渡边大海怪是亲爹:晃起来木有嗡嗡声谁买啊！@神灭第六天魔王:还能带声效，赞啊！！@渡边大海怪是亲爹:还行么！@我那么炸鸡我不能死啊:帅气·！！！！！！！	你不晓得那嗡嗡声都是用嘴发出来的吗？@渡边大海怪是亲爹:晃起来木有嗡嗡声谁买啊！@神灭第六天魔王:还能带声效，赞啊！！@渡边大海怪是亲爹:还行么！@我那么炸鸡我不能死啊:帅气·！！！！！！！	我刚更新了2012版新浪微博客户端，推荐你也一起来体验http:t.cnSVpOpR好东西一定要分享噢！下载安装后签到“微博2012船票点”，豪华邮轮船票等你来拿！http:t.cnSV8B3n	@小拉_王婷@陕西上官云清:	这样啊@陕西上官云清:转发微博	我最红，我最红	瘦是王道@小拉_王婷:我却。。。@老虎哦ye:真特么励志@水滴AHOTEL王巧洁:关键是，真的天地两人！童鞋们，你我瘦了以后都是帅哥美女！@天津王翔宇:我只想知道他用了多久？@分众侯静:帅！@冯伯轩:昨天这个帖子转疯了……@曾经很俊2011李昱:不可想像	古人的聪明智慧需要不断的去学习@严熙香:@围脖经典语录:教你怎么“赢”，值得思考	这就是传说中的科尔沁姐妹花吗？暖场嘉宾呼麦还是挺好听的	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	#美图秀秀Android版#	我在小城知味。周末很热闹http:t.cnScED0w	我在眉州东坡酒楼(魏公村店)。http:t.cnSczmxW	我得到了街旁网徽章【欢迎新同学】，开始玩街旁啦！我在这儿记录每天的出行，和你们一起分享。http:t.cnStKbmq	我在三姐家乡菜(恩济庄店)。http:t.cnStKbEm	想法很犀利啊	转发微博	转发微博	一个好的作家，不一定要像个文人，但一定要像个流氓。他的文字就是一双耍流氓的大手，扒开现实这个婊子伪饰的衣裳，露出赤裸裸的真相。	成吸血鬼啦	@全球流行风尚:去爱一个能够给你正面能量的人@我们都爱读书	我正在手机上用#微信#，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:http:t.cnSLeal5	改编日和lt;苦逼父子玩微博gt;某Shttp:t.cnSq8Gdg真是太有才了	1207201119:00北京空气质量:良好,PM2.5细颗粒物浓度:13.0~42.分享自#北京空气质量报告#(美使馆数据)http:t.cnS78IVq	转发微博	真挺简单的@寄雨思MYY:难，下一个回答！@张有才融化::据说一道哈佛大学入学考试试题，考的是安全套，一直在网络盛传	:据说一道哈佛大学入学考试试题，考的是安全套，一直在网络盛传	转发微博	@得瑟徐小妹儿:@胡杨罗布泊:萌	悲催的物质女青年@刘险峰:唉，其实都是些受害者@黄文韬工作室:@赵能智:@王峰ART:@湘匪荣志:这些傻妞，也不看看自己值几钱。还是那个眼镜哥哥说得实在：我要有那么多钱的话，就夜夜换女人了。@wuyuanbutian:當她們人老珠黃的時候，就別抱怨男人拋棄這些傻妞了！[	现在卖发票的就进化成文艺青年了	送给某人:	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	夏普、sony、三星@京东商城:说出你喜欢的电视机品牌，就有可能拥有42寸3D电视！@愚蠢的毛毛:我觉得东芝的不错！	转发微博	转发微博	转发微博	@逍遥岁月166:海边奔跑，其乐无穷！	@杨锦舒:@冉大冉大冉:就后没感觉呢@晨小晨小晨:@sarah801:以后随时揣到身上	EQ@就不告诉你的blog	偶遇@米原康正real，幸会幸会	转发微博	孤独寒雪	北京第一场雪	转发微博	为什么那时候的时尚是暖水袋	人有三样无法隐瞒咳嗽、穷困和屁，你想隐瞒既会欲盖弥彰，也会苦不堪言。所以爱也约等于屁~	分享小米一枚	已经用了三天了@寄雨思MYY:你刚拿到手就知道好用了？@张有才融化:好用，物美价廉@老虎哦ye:你能告诉我小米手机好在哪里么？	都有爱@治愈系心理学:人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱。	分享小米一枚	好用，物美价廉@老虎哦ye:你能告诉我小米手机好在哪里么？	分享小米一枚	呃，原来是你们@南城胖三儿赖着不死:晚了。。。我们。。。。。再也。。特么回不去了	转发微博	转发微博	@大众点评网北京美食:有同去的吗？	女人是最口是心非的吗	798坐儿论道	不是学的，是每个人自己走出来的@张小争创业投资:失败的原因是相通的，成功各家自有密招。所以学成功难成功的原因千千万万，且因时、因势、因人，不可复制。而失败的原因就那么几个，好学好懂。在中国商业丛林前行，多看地面陷阱，少看雾里鲜花！	我就看	太有感染力了	试试小米的拍照质量	转发微博	刚收到小米，真的很不错，超赞！	期盼了3个月，果然不负众望	刚收到小米，真的很不错，超赞！	周末有起啦@杨锦舒:有空大家一起搓一顿@后德智:@杨锦舒@张有才融化@shang尚宇@顿顿多:mark	南怀瑾先生：“今日的世界，物质文明发达，在表面上来看，是历史上最幸福的時代；但是人们为了生存的竞争而忙碌，为了战争的毁灭而惶恐，为了欲海的难填而烦恼。在精神上，也可以说是历史上最痛苦的时代。人是莫名其妙的生下来，无可奈何的活着，最后是不知所以然的死掉。”	贝儿贝儿，狮狮，乖乖，啾啾，你们还好吗？	我有Y	清脂龙眼绿茶，减出完美水蛇腰	明理之人事通达，故和睦；自信之人敢作为，故不悔	转发微博	转发微博	转发微博	好东西一定要转	朋友准备和老婆回法国了,所以要出售他们在宋庄的房产.房屋情况:转让北京宋庄镇任庄村房产一处(2010年建).独门独院,土地面积655平米,建筑总面积334平米,现浇框架结构,内墙保温板,地暖,双层玻璃,开放式厨房,天窗,一层瓷砖地面,二层木地板地面,总价:340万人民币(带家电\家具)。详图见http:t.cnSyvmoG	@张有才融化:@张有才融化:@张有才融化:转发微博	朋友准备和老婆回法国了,所以要出售他们在宋庄的房产.房屋情况:转让北京宋庄镇任庄村房产一处(2010年建).独门独院,土地面积655平米,建筑总面积334平米,现浇框架结构,内墙保温板,地暖,双层玻璃,开放式厨房,天窗,一层瓷砖地面,二层木地板地面,总价:340万人民币(带家电\家具)。详图见http:t.cnSyvmoG	@张有才融化:@张有才融化:转发微博	朋友准备和老婆回法国了,所以要出售他们在宋庄的房产.房屋情况:转让北京宋庄镇任庄村房产一处(2010年建).独门独院,土地面积655平米,建筑总面积334平米,现浇框架结构,内墙保温板,地暖,双层玻璃,开放式厨房,天窗,一层瓷砖地面,二层木地板地面,总价:340万人民币(带家电\家具)。详图见http:t.cnSyvmoG	@张有才融化:转发微博	朋友准备和老婆回法国了,所以要出售他们在宋庄的房产.房屋情况:转让北京宋庄镇任庄村房产一处(2010年建).独门独院,土地面积655平米,建筑总面积334平米,现浇框架结构,内墙保温板,地暖,双层玻璃,开放式厨房,天窗,一层瓷砖地面,二层木地板地面,总价:340万人民币(带家电\家具)。详图见http:t.cnSyvmoG	转发微博	朋友准备和老婆回法国了,所以要出售他们在宋庄的房产.房屋情况:转让北京宋庄镇任庄村房产一处(2010年建).独门独院,土地面积655平米,建筑总面积334平米,现浇框架结构,内墙保温板,地暖,双层玻璃,开放式厨房,天窗,一层瓷砖地面,二层木地板地面,总价:340万人民币(带家电\家具)。详图见http:t.cnSyvmoG	..orz...！	经过风靡全球的EQ测试，我终于知道自己的情商是多少啦，结果有点出乎我的意料！快来看看你的情商是多少吧：http:t.cnSv9EcJ	疼疼疼，今天一下决心把悬雍垂扁桃体切掉了，但愿晚上从此以后能睡一个好觉，一个IPHONE4S+一个小米就这样爆掉了	想起了小时候的那部动画片	水瓶设计巧妙	转发微博	@草地诗王:转发微博。	转发微博	@经典心理学:双鱼座	真都把自己当演艺明星了@老虎哦ye:都是电视惹的祸还都特么演着过@张有才融化:神经病的一代，社会教育有问题	老板对老婆说：吃饭！睡觉！对情人说：吃个饭，睡个觉。对二奶说：吃饭吧，睡觉吧。对美女说：吃吃饭，睡睡觉。对小蜜说：吃饭饭，睡觉觉。对员工说：吃什么饭！睡什么觉！统统加班！	神经病的一代，社会教育有问题	@周莉俪	人生就像过山车，起起落落才更加精彩	很离奇的人啊	小型联合国	有用的转@祁菲儿:@治愈系心理学:参考一下呗	转发微博	转发微博	@经典心理学:只要，我们不放弃，唯有最漫长的坚持，能带给我们最永久的幸福。@经典手绘集	三思儿后行	光棍儿？单身？重要吗？！！在这里，我就是万人迷。任他风云涌动，我自淡然一笑，让你们尽情的羡慕去吧。总有一些异性好友在微博陪你度过难忘的时光，快来领取【万人迷】勋章吧！！http:t.cnSAYikb	原则	@严熙香这是我说的那个宫廷菜，很不错的说	Whotamacareswhoa!!!	这新闻属实吗？	这个是号称世界上最贵的车，黄金跑车，老霸道啦@严熙香:转发微博。	终于找到原图了！	@请叫我吴慢慢@王子文Fiona:有多少人明白，双鱼的冷淡只是为了保护那颗意碎的心！	我缴着他红警玩儿的应该不错	这么巧，你也看到啦@后德智:同见了~~呵呵@张有才融化:29号晚上在三里屯见到了	转发微博	29号晚上在三里屯见到了	好东西，转@张大拉:超级血腥重口味恐怖片	压住脾气，学会淡定	弹弓照相机	星巴克创始人的艰辛历程。	转发微博	我支持微博网友文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让我们的微博更清澈、更温暖！http:t.cnS7yhME	转发微博	人生最大的愚蠢是欺骗	我已经成功升级为#中级达人#，获得中级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！http:t.cnShMzA6	@清华大学李新:无	牛	信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。。	较劲，你挼一遍，我摊平了，我再挼一遍，挼来挼去@昕昕遥:你不淡定了有才兄··这纸是你自己挼rua)的挖？	信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。。	@我叫林小橙@缪缪oy看到这个我hold不住了	这是中国的世纪，去学中文；@毅动时光何毅的微博:我喜欢罗杰斯独立思考的精神	@念念刘:好贱啊	转发微博	我在LOVENBA参加了1个活动，获得【给力芬】勋章一枚，目标升级为“姚巨人”。http:t.cnSPmRna	##我要换锐步ZIG啊！#锐步ZigTech免费送！关注@锐步Reebok并@三好友即有机会免费斩获Zig运动鞋！12双送完即止！置换你的新动力，马上参加http:t.cnadXyRpZIG200元换购活动详情可查看http:t.cnaeTLrF@人保健康刘彬@Throne小生@金牌小三儿	那一月，我摇动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖......	为什么水瓶就要是4呢？	中国文字有意思@杨锦舒:回复@AUV哎呦喂噎:我手机坏了，没修呢@AUV哎呦喂噎:我微信你了@杨锦舒:哈哈@AUV哎呦喂噎：	试过了，确实有	此人要火	第206个未解之谜	逻辑思维很强	转发微博	转发微博	已有上万人在这里死亡，这里成为富士山下恐怖的“自杀森林“。	奇异现象	转发微博	不断在试探地球	转发微博	这么多年牙白刷了	顿时hold不住了	让人返老还童的7种食物，收藏	转发微博	这都是水瓶的？@缪缪oy:水瓶座是善良、可爱的人...@J__Man@飞吧老李@秀逗儿的天空	转发微博	不能拥有，就让美好变为悲哀吧~从此不再想念。。。。。。	卡扎菲死了，我很难过	@全球时尚:这个世界上真有灵魂的存在?	工作中的十个细节	@寒纱拢月:无耻之极	转发微博	转发微博	又是一个重口味的	@张大拉:毛毛歌	我是水瓶座	这么惨，还是单身好@昕昕遥:额一身债····	传奇乞丐粉笔字震惊全国字库上门求字	看就量啦，杀不死	这是殡仪馆的化妆师吧	这个强	转发微博	师兄一路平安	转发微博	@鍶熺卍阿修羅戴唯思:一个都没有呢？	那皇帝是艳福还是~	无介意	@高琳娜candice:爱不是衡量幸福的标准@JUJU大明明:这话我也跟别人说过，然后可怜的发现自己也是!@苏黑黑:老何这话说得真好。	【十二星座现在状况】白羊恼火、金牛不开心并且也很缺钱、双子缺钱、巨蟹缺钱、狮子很想玩、处女很缺钱、天秤想旅游、天蝎想心上人了、射手很孤独、摩羯缺钱、水瓶缺钱、双鱼单身。	你本性立马显露无遗	水瓶座十大优点	试试运气吧	有奖转发	好看，以后这就是改装标准了	恐怖大片啊~	转发微博	有一个睡觉不老实的就完啦	@蒙蒙周儿:真好听！~男人范儿~~~@微音乐:汪峰新歌独家首播中！@微博音乐盒：#独家首播#重磅首播来临！！一起来听汪峰吧！更多首播，敬请关注首发频率ting.weibo.comone	转发微博	转发微博	@兜兜滿了	气死了，自己的东西想拿回来还得天天求着，什么事儿啊，好像我找你要你的东西似的。	好邪恶的说	@毅动时光何毅的微博:@清华郭万新:@经典沉思语录:趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事。	有@猫扑:现实中的有么？	转发微博。	我倒想呢@老虎哦ye:你属于肾虚型的吧@张有才融化:可以试试	你那是戏言@雪碧易霖:我怎么听到是三种女人不能娶：1，后背长包的。2，手脚冰凉的。3，不吃早餐的。@张有才融化:转发微博	可以试试	转发微博	可真诱惑人~	@泡沫TTTT原来SAM在北京呢	转发微博	我在#奥迪A1上市#活动中发布了凸显#小而强大#含义的创意图片，获得了奥迪A1勋章一枚。参与活动更有机会亲临奥迪A1上市炫•动之夜，和五月天范玮琪燃情鸟巢，深度试驾奥迪A1。http:t.cnasUzB3	我在#奥迪A1上市#活动中发布了凸显#小而强大#含义的创意图片，蚂蚁虽小但能搬动比自己身体大几倍的东西，小而强大参与活动就能获得“奥迪A1”个性勋章，更有机会亲临上市试驾活动，与五月天范玮琪燃情鸟巢，更多惊喜查看详情http:t.cnadytnT	你还没得到微活动勋章？Notfashion！没关系，不要慌，@活动小队长来帮你。只要按规则参与活动就能得到专属活动勋章。玩转微活动，惊喜你的生活。http:t.cnasyABw	有奖转发	寻寻觅觅寻不到，破碎的足迹	我刚刚被授予全新一代JeepCompass指南者勋章，你想要么？即刻参加Jeep2011Compass指南者微博活动，来赢取属于自己的勋章吧！http:t.cnasyZJQ	#2011Compass指南者，可以城市，绝不程式#：谁说城市里不可以远离喧嚣我每天都在CBD街心花园享受一个人的宁静！匀千即刻到http:t.cnhegjgy，发微博宣言，得Jeep专属勋章	=我是来看评论的	下次我煮饭再失败的时候就用的到了强大的微博啊！	转发微博	一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。	@泡沫TTTT	@泡沫TTTT:@超超0819:无	好姑娘就要：卖得了萌，耍得了二；扮得了萝莉，演得了女王；晒得了下限，红得了脸颊；玩得了小清新，咽得下重口味；穿得了水手服，舞得了小皮鞭；听得了音乐会，吃得了大排档；我吐槽她就能毒舌，我面瘫她就能腹黑；...	当你想吃垃圾食品的时候，就看看这张照片。	说幽灵呢@小拉_王婷:说你呢说你呢@内谁家的谁：	当你想吃垃圾食品的时候，就看看这张照片。	转发微博	猜疑是爱情最大的毒药	我们哪里怪了@后先生z:@符怡Florence:哈哈，，@颐泰_Z:大家对号入座！	帮助下这个农民朋友。	如果我们再多点坚持，结果会不会一样	真的假的啊	转发微博	转发微博	转发微博	@泡沫TTTT	现在就只剩装逼啦@爱新觉罗子妤:转发微博。	胖果然是天然的马赛克。。这张裸照真是亮瞎了我的眼~！！！！天涯很红的贵妃妹妹。。号称85后。。那我一定是00后的。。想出名疯了吗？？？http:t.cnaFK9sx	公司经理让人在墙上挂了一幅标语，上写道：“如果你想做就立刻去做。”希望借此鼓励员工的积极性，没过多久，出纳拿了20万跑了，办公室主任和女秘书私奔了，所有的员工递上一张联名信要求加薪。。。经理疯了。。。	这老师是唐僧吗？	@兜兜滿了	@猫之夭夭:@喵呜万岁：昨天收到了参观【小黑屋2.0】和【野生小发】的邀请。@于小發:于是呢黑肉就这么霸占了我工作室的二楼…我的跃层观景游戏区破灭了……	转发微博	iPhone4S抢先拥有!双核A5芯片，全新800万像素摄像头和光学技术，iOS5和iCloud，更出色的iPhone来啦！http:t.cnaFiroe分享自@点评团_北京	loli=1011	祝大家早上有个好胃口@superbj541:我艹@程小橘:我擦。。@张小颜yy:转给刚吃过早饭的好盆友@断崖之王子：	原来你也是瓶子@飞吧老李:挺准的@张有才融化:水瓶座的10大优点	水瓶座的10大优点	决赛看出Berdych的真本领了，太给力了，心理素质超群，不慌不忙赢下比赛，体能、技术一流，头脑一流~~	Everybodyhasaforestofhisown.Thoselosthavelostandthosehavemetwillmeeteachotheragain.每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。	【经典语录】1、带给你快乐的那个人，就是也能带给你痛苦的人。2、如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。3.、有阴影陪伴你的劳动,那表示你在明亮的阳光下。	特松加VS伯蒂奇	转发微博	明天中网半决赛一定要看	@泡沫TTTT请转	还好不是我	貌似都不光滑@veggieg:第一个桃子有橙皮叛徒~@MISS菜V:第一个桃子重口味	著名郭老师与美女成都邂逅	刚到成都就受到了朋友的热情接待，音乐公园很巴适，minilive很巴适。有美女儿，有火锅，那就让子弹飞一会儿吧。。。。。	@请叫我吴慢慢萌翻了。。	这也太逗了吧	每个成功男人背后都有一个强大的女人@JinV5:杜月笙完全就是靠女人发家@张有才融化：:转发微博	:转发微博	这孩子完蛋了@尚需努力:有前途@养心养生斋：老师如果答案内容不够丰富可以再私下找我，谢谢！！！！！	MD，不值	我正在抢“鲜”体验#新版微博#，新版很给力功能很强大，新增私信传图传文件，评论@提醒，相册圈人等功能。新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？已升级用户会获得5枚邀请码，快去找个邀请码升级进来看看吧。http:weibo.comnew	又见长腿	这意志太坚定了，我早上打了3个小时球	@全球流行风尚:无	功率变大可范围变小了@Jo_依敏:	我想挑战	@泡沫TTTT有亮点	还在吗？能跟我说一下吗？	@泡沫TTTT有亮点	@张大拉这个腐女们都爱玩儿啦	她衣服你也穿不了@清华郭万新：够冷的笑料！甜点！	怎知它何时能降至0度	不能失去的四种力量	转发微博	多吃核桃	扯蛋	@so_大家黎围观啦~~	@泡沫TTTT@请见我吴慢慢	其实坐飞机机尾是最安全的，每次空难，机尾的存活率最高，很多天天在外边飞的都知道这个常识，很多有身份的人都愿意做机尾	转发微博	转发微博。	转发微博。	国标存疑	这个必须去	@张大拉@泡沫TTTT@请叫我吴慢慢	这个厉害	这个太逗了，被晃了	做一个圆融的孤独者吧，这话我记得也说过@张小争创业投资：圆融也是孤独者的一种心态，没有缺失的遗憾。真正的长者一定是圆融的。同时也是孤独的。做一个圆融的孤独者吧!和敬清寂茶道精神，孤独者的精神。——复旦大学陈果老师	周遭的纷乱，但难掩你内心的平静	转发微博	好好收藏	:灰常有用，收藏了。。。	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	管理九技巧	@泡沫TTTT	一个生命的离去意味着另一个新生命的开始，学会微笑着去面对吧	@张大拉	那必须的	转给起早的童鞋	喜欢的一起转	那COS30度呢？	中国速度	解决iPhone的Home键不灵	转发微博。	@请叫我吴慢慢@替替TTTT帮你们转了	@请叫我吴慢慢@替替TTTT帮你们转了	@麻将冰棍V紫雪糕：@COOLKI曲奇：转发微博	妖孽降临，危害人间啊@张大拉：草泥马	感动！爱无贫富之分	法国最有名的十大景点	放假三天，放假前一天重阳，放假第一天教师节，放假第二天911，放假第三天中秋，感谢老人家，感谢老师，感谢拉登，感谢嫦娥	很难	这姿势他想干嘛？	真正的乌托邦，大家准备好移民吧	我已经下载了，很不错，推荐分享自@DBank网络硬盘http:t.cnhfFM8	这样的地库，我也想有啊	人肉这个败类@天使的疯铃：@小魔鬼糕糕：这个确实太过了。。万能的微博走起来！！！@青春小猪2011：我艹！我要坐地铁不给丫打爆头的！打不过没事先踹丫下盘俩脚！臭不要脸的！	真有闲工夫	后哥哥认识，我只认识吴慢慢@请叫我吴慢慢:@后先生z你的粉丝…@王露620:你是不是曾经在《非诚勿扰》节目里的吴碧丽姐姐呢？真的好喜欢碧丽姐姐和后德智哥哥，你们给观众留下了很舒服的感觉，真的希望你是哦！	跟答记者问那部是姊妹篇吗？	哈哈	变公公，一秒钟hold住	太失败啦，减肥不成功	@请叫我吴慢慢丰台区西三环丽源路56号院(渔公渔婆北侧胡同内)	我参加了360#桌面达人切水果#大赛，赢得#卫你五年#勋章，玩转电脑，势不可挡。http:t.cna1EnI1	我参加了360#桌面达人切水果#比赛，我的分数是5300分，排名全国第51225名。这是个奇迹，我只能说，它就这样发生了…至于你信不信，反正我信了。快来和我PK吧，看看谁先赢得IPAD2。PS:还有勋章拿哦http:t.cnanv2CY	我加入了2011时尚芭莎“让慈善成为希望”活动，获得了一枚【爱有希望】勋章。让我们一起来，关爱儿童，用自己的一份转发、关注，给孩子创造更多希望。http:t.cna1Ejjj	我加入了2011时尚芭莎“让慈善成为希望”活动，获得了一枚【爱有希望】勋章。让我们一起来，关爱儿童，用自己的一份转发、关注，给孩子创造更多希望http:t.cnanaCqx	这画的价值何在？	我擦擦@@@小拉_王婷：我擦~。。。@内谁家的谁：我手欠@程小橘：刷半天也打不开@老虎哦ye：	“保持一种平静的心态，坐如龟，行如雀，睡如狗”这就是李庆远留给后人长寿的秘诀指引。他始终认为保持一个平静安宁的心态是长寿所必须的。他的饮食主要以米饭和少量的葡萄酒为主。　　他认为自己健康长寿的原因有三：一长期素食，二心静、开朗，三常年将枸杞煮水当茶饮。李庆远二	1933年活了256岁的李庆远与世长辞，他先后共有24位妻子，180位后人。当时的纽约时报与时代杂志都做了报道。按照这个年代推算，他应该生于清康熙16年1677年，先后历经了康熙、雍正、乾隆、嘉庆、道光、咸丰、同治、光绪、宣统九代至民国，在世256年，是世界上极罕见的长寿星。李庆远一	一定有养生的良方	左边的手真白	有几个人能做到的	#小米手机#等你来抢玩米聊免费抢#小米手机#啦，一起来参加吧！http:t.cna140tQ	还不错哦	我是来打酱油的@薄荷草丁丁:我梦游路过。。。。@梁杰华:你做与不做,五年青春都会没有.可做了局长小三呢,分手三百万,何况好几个局长喜欢你.	怎么这么慢还没下完@后先生z:@张大拉速速發給我！！@张大拉:已经下了30G了还差90G，加速！！	我想知道她怎么踩油门和刹车的	事业线显露无疑	这个准吗？@请叫我吴慢慢:冠军什么的最坏了	至今还没吃全那	转发微博。	王牌中的王牌	我会等你，一生一世。。哈哈哈哈！	就是A片@有鱼丸也有粗面：G片是什么片？@张有才融化：水瓶座裸奔有点凌乱	水瓶座裸奔有点凌乱	它一个未关注，却拥有20多万粉丝，它没有语言，却拥有超萌的表情，它是萌宠俊介君	我在“达人积分”活动中报名了，点击http:t.cnau0cUY进入	这毛衣织的真地道	太可爱啦@l3h33：可好玩可羡慕了嘿嘿嘿~	这个写反了吧@请叫我吴慢慢：丢人啊…@泡沫TTTT:@请叫我吴慢慢完蛋	什么神秘力量所笼罩@请叫我吴慢慢：	这人够井的	[祈祷]	太萌了，猫也会这个啊	转发微博	无耻	没教养	转发微博	总是叫的狗不咬人	好工作啊	举手投足间，时尚基因表露无遗。如今我依然在时尚浪尖行走朝夕，并获得微博特发【时尚控】勋章。你也来抢一个吧！http:t.cnamfbE5	我刚刚参加了“时尚集团十八周年庆典”活动，获得#时尚控#纪念勋章啦！http:t.cnalsDtC	我刚刚获得【安全帝】勋章，参加360#电脑达人晒开机#活动获得，代表着您的电脑正受到360°的安全保护。http:t.cnamfbU6	我参与了#OPPOFIND探索之旅#的活动，获得了【FIND】微博荣誉徽章！快将这个好消息分享给朋友吧！带着它，继续我的探索之旅！http:t.cnamf4vg	老妖婆	嗯，nokia确实能把场面hold住	新浪微博两岁了，两年间，微博改变了我们的生活，我们也通过微博改变了世界。微博并不微薄，因为有你，因为有我。微博，是一种生活。http:t.cnamVWHl	能成功，不光有个人的能力，还有运气	转发微博。	：要滴就是创意。。。	转发微博。	悲催了	我也接受不了这个现实，至于你信不信，反正我是怎么都不信	原来我们是4个笨蛋，全军覆没啊@泡沫TTTT：@张大拉@请叫我吴慢慢@张有才融化完蛋，笨死？@彩虹洛洛莉娅:@全球创意搜罗:我是第四名，你呢？	吴冠中对北国有著不同的情感，在作品中反覆表达对北国风景的眷恋，风景无不尽显诗意。这种诗意和情感和他在北国的经历形成了强烈的反差，他从未因其经历过的苦难而在画面中形成过任何惨澹的画面，总是一如既往的淡然、温婉。1240万元。	《Misslin教你怎么“Fashion”！一秒变格格！真的笑了！！！》http:t.cnaRsjvR分享自@土豆网	党都震惊了！啥是“总主席”？	转发微博。	包子	我刚刚成功申请成为微博达人并获得【微博达人】勋章，大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！http:t.cnan5waD	今天天气终于晴了	@Maggie_cmwang@下一站_棒棒糖@刘潋aYUmI愿留守儿童，每个人都能得到好的教育http:t.cnaOYTSh	此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！http:t.cnaEdfho	女人太矛盾啊，其实是在找饭票，钱是王道@张小争创业投资：@凝香MM：@徐小平:无	可以用广角相机照，另外很多相机都有全景模式	好法子要转	太别致了，好东西啊	悲哀的人生啊@请叫我吴慢慢：悲剧了…	我试了看周围人一圈儿了，没有发现异常@雨过天晴1826：转发微博。	看来资本主义的“腐朽”官场体制被带到国内来啦@刘险峰：人家觉得很自然的事情没想到在这成了新闻。	早知道天蝎会这么自恋啦，幼稚的编出这样的东西来@请叫我吴慢慢：我是注定要去的啊…	我可以举手啦@张大拉：我就是，平时老闲着，一干活就玩命@泡沫TTTT：	我也是啊@duoer32:缺3和5@张有才融化:你缺几	很有意思啊	很想听听	你缺几	品茶论道，其乐悠悠	图是亮点	我参与了投票【测试：你的性渴求高不高？】　http:t.cnaRmS43　投给quot;果汁quot;这1个选项	1；8；10	@方舟子：一杯普通牛奶含68微克维生素A，253倍就是17204微克，远远超过了维生素A中毒量3000微克，甚至喝一口就达到中毒量，喝这种水牛奶究竟是在进补还是在吃毒啊？	听崔哥一席话，保你血气方刚！	关注1818，粉丝1018，差额800，及格了	够狠	看来表情挺重要	太高，太可爱啦	滑的长，脖子也长	最乐的是那个洗衣机里的，很难想象她当时的感觉	自我修养八项原则】1、成为一名极简主义者；2、写一部小说；3、跑马拉松；4、戒烟；、学习一种新的语言；6、减去30磅赘肉；7、每天思考；8、坚持做一名极简主义者。你做到了几个？	喜欢这幅，意境深远@清华郭万新:江南好!!!!!@中国书画艺术:吴冠中曾说：“水乡哺育了我的童年，我画过水乡的方方面面，角角落落，画里流露了乡情，更体现了我对形式美的追求”道是平淡，却见浓艳。	这是哪里的茶会@清华郭万新:喜欢!	按本色做人，按角色办事，按特色定位。	@袁抱抱：我承认我猥琐，但是我就是特别喜欢最后内个名片……@冷笑话精选：名片就是要有创意的集中信息！	转发微博。	转发微博。	是这去创造改变	你是谁呀	用心去体会这一切	这项目以后应该组织一下，是吗？@清华郭万新:翻山越岭！丛林深处！@幽默搞笑大王:	身边多了个小美女感觉就是不一样	好啊@清华郭万新:给后辈忠告。	太给力了，是不是？@张有才融化的十字消除棋的积分为22，超过@ChinaGaga@LoVe琳无敌排名升至第4。http:t.cnaWhpWE	死神来了@张大拉：	这是猪八戒的重孙女吧@爱新觉罗子妤：转发微博。	立秋了，早立秋凉飕飕，晚立秋热死牛，今天这么凉爽，说明是晚立秋啊，大家贴秋膘了没有呢？	龚琳鸟	@蒋方舟:回复@LAWRENCE在远方:集妖魔化之大成……@LAWRENCE在远方:有没有觉得这条微博里对你的介绍简直是。。。@蒋方舟:成单的，成双的，没事可做的话，就去晃一趟吧。	LOVERMOVIE	分析问题，解决问题	才知道，原来国宝能治感冒	@漠狼烟:当想停下来孝敬父母的时候，父母已经老了，唉	橙子馋嘴@缪缪oy:回复@MarsMISS:真仗义，你快来吧，俺们也像你了@MarsMISS:回复@缪缪oy@我叫林小橙：你们都来欺负我吧。。俺像你们了。。	转发微博。	好的	分享视频http:t.cnajHAj9，推荐大家也来看看。http:t.cna8z0yl	@zukina@朝5晚9X卡@jinhua0806你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！http:t.cnaWAibY	@@zukina@@朝5晚9X卡@@jinhua0806你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！http:t.cnaWAa1P	@@@@@@你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！http:t.cnaWATyl	我刚加入了新浪女性LoveLady@如花减肥日记主题社区这里有最新、最In的女性时尚信息http:t.cnhDiZ7Y还等什么，一起来玩儿吧~~~~~	好形象	快步走最有效	手机颜色很漂亮	：【七个收腹秘方打败难看的凸起小肚腩】1、晚上六点前吃晚餐晚上六点前吃晚餐但如果已经有小肚腩的人，不妨将晚餐安排在更早的晚上6点之前，让肠胃在睡前有充分的时间消化、排空，这样腹部才不会囤积脂肪，也才可能拥有平坦...http:t.cnaYyB9d	减肥啦@请叫我吴慢慢：	身正自当大气凌然@缪缪oy：他一直是让我感动和敬仰的人@云翥_DXY:么有@庶人横议：@李小白517@云翥_DXY@看天看地看宇宙@好好吃饭好好睡觉@飘逸剑客巨巨侠你们发现这个图有什么亮点了吗	收~	淘宝体加铁动体	转发微博	我信了	这条微薄刚才被转了2万多次瞬间就没了	转起来	能淫啊	该揍	gt;.lt;@张小颜yy：。。。。@MagicZT：@小弦儿的小世界:哦~原来可以这样~~@怎么都晒不黑的M：住铁道部戈壁增好@毛毛sei：@白狼DH尼桑病:真的假的==@小呆包子在二次元博爱：@边纯:应该找个地方，拉起一面杏黄旗，上面写上替天行道，招募天下各路盗圣，专偷贪官	珍爱身边的人~	没有严格执行淘宝“亲文化”的后果很严重啊！	@请叫我吴慢慢	转发微博。	需要维稳事件频发。转移公众视焦最好的方法就是以一个更大的维稳话题来遮蔽前一个焦头烂额。郭美美终于在一群人命的消失后安全谢幕。铁道部正在焦躁地等待另一个热点到来。这种链条是很可怕的，因为给脖子的空间越来越小。	果然是瓷器国，谣言都分成官谣和民谣两种。	一个小伙子背着两个大麻袋在捡矿泉水瓶，我走过时他正好转过身来，戴着太阳帽和口罩帽檐压很低明显他不想在白天出来，也不想让人看见。我想他们也许是那些无数给家里发短信说“我在上海，活的很好”中的一员。我移开视线，走进碟店，碟店里的伙计说，帅哥，《建党伟业》看过伐？我说，我一直在看。	国家需要敢讲真话的人，能够记录真实的人	天朝前进的脚步请你慢些走。。。	转发微博。	有女孩子说：“谈感情他玩儿我，我也可以玩儿他，大家都是玩儿，都是平等的”，这样的想法现在的女孩子很多都是这样想的。可是她们恰恰没有想到的是如果一把钥匙能开N把锁，那叫万能钥匙；但是如果一把锁能被N把钥匙开，那她一定是把破锁，在这个男权社会里平等是相对的，并没有绝对的平等！！	凭什么，凭的是这样的比喻最贴切@浊眼看天：凭什么男的就一定是钥匙而女的就必须是锁？象形比喻？？	有女孩子说：“谈感情他玩儿我，我也可以玩儿他，大家都是玩儿，都是平等的”，这样的想法现在的女孩子很多都是这样想的。可是她们恰恰没有想到的是如果一把钥匙能开N把锁，那叫万能钥匙；但是如果一把锁能被N把钥匙开，那她一定是把破锁，在这个男权社会里平等是相对的，并没有绝对的平等！	有女孩子说：“谈感情他玩儿我，我也可以玩儿他，大家都是玩儿，都是平等的”，这样的想法现在的女孩子很多都是这样想的。可是她们恰恰没有想到的是如果一把钥匙能开N把锁，那叫万能钥匙；但是如果一把锁能被N把钥匙开，那她一定是把破锁，在这个男权社会里平等是相对的，并没有绝对的平等！！	有想试试的吗？	1477关注888粉丝1352微博吉利的粉丝数	一直在努力，但总是事与愿违	转发微博	昨天出了两件大事，一是挪威爆炸枪击事件，二是火车相撞事件，如果没有第一件事，那么第二件事就更轰动了	@贾迪Deejia:@宁财神：转发微博。	@潘石屹:@头条新闻:无	麦兜懂得真不少	坚持才会有幸福	转发微博	看破，放下	转发微博	转发微博	坚持有原则，绝不同流合污	偷换概念，10分怎么能等于10份，10个10分才是1元	活该被强奸	转发微博	难道是莫文蔚	[情何以堪啊]这款衣服从哪儿买得到啊，猛一看像是石油泄露弄了一身这是鲨鱼皮吗	我也求RP，转一下吧	让蜀黍带你玩儿啊，乖	ipone也能变单反	喝了一晚上酒，第二天早上一起床居然还是晕的，估计测酒精还是酒后	不能够@老虎哦ye：很明显是假酒	喝了一晚上酒，第二天早上一起床居然还是晕的，估计测酒精还是酒后	@蓝色睫毛Vivian：太大了感觉。听说又粉红色的？@梁超photopetrus:没有爱疯4的外形经典了不过功能强大了@穆杉伯男:1080p？	p的吧@蓝色睫毛Vivian：哈哈。nano老款@星座宝典:看见彩虹了？	练过铁砂掌吧@尤物CICI：忒疼了吧！	这个喝起来真豪气	大头都让天朝挣去了，还控制房价，怎么有控制的意思？？	这恰恰证明了那句话，意识决定成败	好深刻，很透彻	老外们在考汉语考试。看到他们的表情，比中国孩子考英语四六级要痛苦的多。据说有这样的听力：“你的牙真好看！”“哦，那是假的。”“啊，真的假的？”“真的。”问：牙是真的还是假的？	#我正在听#曾轶可的专辑《一只猫的旅行Forever21》http:t.cna0h47R分享自@新浪乐库	#我正在听#MichaelBolton的专辑《Gems:TheDuetsCollection》http:t.cna0BewT分享自@新浪乐库	我在“奥迪驾控汇”秀出了最给力的驾控行动，获得【驾控汇】勋章一枚，参与挑战更多惊喜。http:t.cnaO0w0p	我在建行公益捐款你做主，诚意捐助500万活动中支持了#自闭症孤独症儿童培训#公益项目，只要一个点击就可以为他们募集捐款，邀请您也来关注。http:t.cna9eWXz	@智微天下官方，以最热门话题、最给力新闻、最好玩活动、最丰富奖品，让你无所不有，无微不“织”！http:t.cnap9gVX	我参加了伊利舒化奶变3抢票活动，成功获得变形金刚勋章一枚，关注舒化活力宝贝即可获得，你也来加入！http:t.cnaOpkH9	NIKEJDI微博勋章入手！和我一起来nike.com.cn接受超级运动大挑战，用运动，见到心中的神！JUSTDOIT!http:t.cnaOpeEK	参与#雪花勇闯天涯#勇者大闯关，测试获得属于你的勇闯特质勋章，特获得【勇闯天涯】勋章一枚；http:t.cnaOpgW2	我在#勇闯天涯#获得一枚倔强勋章，点击http:t.cnaOpdlG，帮我转发，超过5次，即点亮我的勇闯特质勋章.	我参加了#勇闯天涯#活动，上传勇闯照片，领取属于自己的可可西里之路，与大家共同穿越可可西里，更可获得酷炫勋章和惊喜大奖：http:t.cnapqJl4	我给应用【闹TA一下】打了5分http:t.cna9yG1f	#美丽故事#我向世界宣布我很美，并且获得了微博美丽勋章！http:t.cnhBIr06	#美丽故事#我的好友是美丽故事，我向世界宣布她很美！宣布美丽获享美丽勋章！	#美丽故事#我向世界宣布我很美，并且获得了微博美丽勋章！http:t.cnhBIr06	转发微博。	喝的都是垃圾，就是这么像，所以我从来不喝牛奶	@时尚经典排行榜：你身边有脑残么？	转发微博。	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科北京公司招聘前台，形象好、气质佳，要求有一年以上相关工作经验。另诚聘北京公司招聘前台，待遇优厚，金融项目经理投资经理策划经理，各一名，要求研究生以上学历，要求有多年投融资方面的市场经验。公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我公司	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科北京公司招聘前台，形象好、气质佳，要求有一年以上相关工作经验。公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我	THX	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科北京公司招聘前台，形象好、气质佳，要求有一年以上相关工作经验。公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我	转发微博。	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科北京公司招聘前台，形象好、气质佳，要求有一年以上相关工作经验。公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我	@泡沫TTTT：@李晨nic:真科学......	加油兄弟@Bryan_Hou：感谢@查理蔡,感谢身边的人,当然更要感谢曾经伤害过我的人,谢谢.	转发微博	@妙海非海:看来quot;三油quot;不能只关注油品涨价，也要关注自己的安全，关注一下全国人民的环境安全！@海小呆:@喷嚏网铂程：转发微博。	@CTT金沙豆:这就是回锅肉，青蒜都被吃了。。@茹茹的超级小宇宙:都不识货啊！这是芥末墩儿好不好！！@CTT金沙豆：这明明就是回锅肉么！@哈姆雷特小姐:这不是贴饼子么~肿么能是炒肝呢？@黄小样mua：我本来想说是炸油饼的，哈哈@	@宗吾门人:这个市长很有水平！@伍卫广州:@共wins：围观不语	@宗吾门人:无	转发微博	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科北京公司招聘前台，形象好、气质佳，公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我	转发微博。	@期待电影:已生产出佳能EF和尼康F卡口的镜头“适配器”。3G3GS版售价190美元约1288人民币，iPhone4版本售价249美元约1609人民币“很想买来尝试”	北京出租越来越难打了，有关部门应该好好整治一下了	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科北京公司招聘前台，形象好、气质佳，公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我	太壮观啦	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科学历，形象好、气质佳，公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我	淘宝体横空出世	转发微博。	17点闲人	@水虎鱼阿贵:@疑似有钱人：@屁民湛江:还是社会主义养人@还是没有名字201111：转发微博。	转发微博	转发微博。	地球太危险跟我一起回火星吧	@Garry_子席:此事去年已在深圳出现过一次，今天北京重演，令人值得反省！安全出行是每个公民的平等权利，希望在有关部门倡导绿色出行、安全出行的同时，先要给百姓创造个安全的环境！@平安北京	转发微博。	@草莓愿望：@ice_icebaby：沈阳的也转转	@佳寶貝：ET@范范的媽媽：七彩配@范范范瑋琪@黑人建州@DavidFan@梁静茹	这就是幸福的秘籍！！！	我一直就觉得他是上帝派来的，不是个正常人@盈盈716:他们两夫妻都疯了！！！上帝快来救救吧！@含雪carriechung：靠！这疯子又张嘴乱说话了，神经病犯了没人管啊！！什么东西！！	@李若谷:@铯狮子_高岳：@大Z_BIGZ：这个世界无奇不有！我是相信UFO的！如果你不相信，那么请你看看这个片段再说吧！@DEAL_Eric：轉發微博。	香港街头惊见蓝光人http:t.cnhtRjFL分享自@优酷网	和我一起来#微博酒吧#较量较量吧！酒品如人品，@寳呗卜壊、@秋水长天孤鹜、@哦麦噶的052、@kitten、@敦泉_Zong、@施华洛婚纱摄影、@山林小蛇、@周克治痔疮107问世、@觜微笑魅惑让我们相会在微博酒吧，快快加入我们吧！http:t.cnh1QSXk	太恐怖了	转发微博。	有我	：【100个大学生，99个答错！！敢不敢贴出你的答案】小明点了8根蜡烛，风吹灭了3根，然后又被吹灭了2根，为了让其不再吹灭，小明关住了窗户，蜡烛就没吹灭了！！！问：蜡烛最后还能剩多少根？？？	转发微博	@张小争创业投资：@王平_KIP_VC：@远古的刀:给我也来一支吧@李正曦Sissy：一人来一支吧！@仁达方略王吉鹏：我也来一只，我不点@陆建：哎，给我也来一支吧	我要旺，我要旺	恶搞	太能扯了	甲：“现在女生都怎么了，上半身穿棉袄，下半身穿丝袜。”乙：“这都不懂？鲜奶要保温，火腿要冷藏呀。”	知道四条	nonewsisgoodnews	马戏团老板接到电话，“喂，请问你们需要会说话的马吗？”老板觉得无聊，就挂了。过了一会儿，电话又响了，对方还是问这个问题，老板又把电话挂了。第三次，电话又响了。老板一接电话，只听见对方说：“你TMD别挂了！用蹄子打过来，我容易吗！”	宁波的电话已关机	看似憨厚,却心灵巧	真可爱。。。	。@工程兵的船坞：涉案金额如何确定？如果真能推广，当心演变成quot;大革命quot;@渤海租赁黄敏:@陆曼商业节能:@大道新能源:强烈要求这招推广到全国，来一次廉政挖贪大革命。@東南007:准备移民重庆...	转发微博。	@金沙江_朱啸虎：以事实为基础，对事不对人；建设性，有可操作性@章瑞平:批评与自我批评。@查立:还有，批评的语言不一定要用指责和否定，比如“你不应该这样”、“你错了”、“你怎么搞的”...可以采用更为正面的表达方式，比如：“如果你能做些改进，那会更棒！”。@孔允：	学习	转发微博。	彩虹蛋糕做法，介个当礼物一定很贴心！	@aquarius124：转发微博	学会放下	@全球热门伤不起：收藏	@全球热门伤不起：男女能对视五秒者可以考虑结婚	太励志了！	转发微博。	转发微博。	转发微博。	太有头脑了	转发微博。	@卓玛v：转发微博。	写一封给10年后的我的信	何解	个性创意无限	转发微博。	郭美美在公安网的户籍信息，同一个地址下，只有一个“郭跃鸣”出生日期19381117，现在已经死亡注销，应该不是他父亲，可能是爷爷之类的，没有她爸爸妈妈的信息郭美美在公安网的身份证信息是有照片的！是整容后的照片！号码就是430903199106150322湖南省益阳市姓名：郭美美，曾用名郭美玲	@趣味文摘：木瓜炖奶酪	转发微博。	夏季到北京来看海！！！现在终于知道，我们开的是车却为什么交的是车船税了	郭美美的身世还没查清楚，无心上午	@蔡康永：散發血滴子的感覺.....	转发微博。	转起来！@CC_shili:地铁十号线双井站C口出来直行见到第一个地铁指示牌右拐，到十字路口再右拐走五十米右手边的一块空地上……@阿步小峰:具体位置在哪里啊？	转发微博。	转起来！@CC_shili:地铁十号线双井站C口出来直行见到第一个地铁指示牌右拐，到十字路口再右拐走五十米右手边的一块空地上……@阿步小峰:具体位置在哪里啊？	还嫌水不够多。。。。	转发微博。	@ll_sunovo:@糖果小包子:全国形势一片大好啊~~@33to9:珠海的台风吹到北京去了吗@一粒胖大米:回复@糖果小包子:那更危险吧@糖果小包子:因为扶梯有缝，漏下去了吧，哈哈@一粒胖大米:为啥扶梯没积水？	@汽车族秋颜:悲剧。@汽车族王永：真的假的，求证@醉加损友：@求毕业lu_aki:@做梦的兔子Doing:@朴九月:这才是积水潭。。。@临界_：@鲍小斯儿：！！！！！！	去年6月起，我国乳业“新国标”正式实施，，其中的蛋白质含量由原标准中的每100克含2.95克，下降到了2.8克，远低于发达国家3.0克以上的标准;而每毫升牛奶中的菌落总数标准却由原来的50万上升到了200万，比美国、欧盟10万的标准高出20倍。	有这么脆弱吗？	2010年4月。新版乳业国家强制性标准颁布，由于生乳蛋白质含量的降低和微生物限量(通俗理解是指细菌含量)的提高，这一标准一直备受质疑。乳业新国标生乳安全标准中的蛋白质含量和菌落总数的指标都低于1986年旧版国标，因此还被称为“倒退25年”的乳业标准。	据说，女生在家是这样的，是你吗？？有木有？？	转发微博	转发微博。	@围脖控的地盘：擦。。。我这儿还每天抱着IPAD咧着嘴傻玩儿呢。。。@德伦儿:@小P总哥找到病因了，快别玩儿IPAD了。还有那爱封死。彻底封死啊	【挑水果的小秘诀】1草莓：别太红，红里带白点最甜。2木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳。3橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈”的。4芒果：挑饱满、圆润，不软不硬。5苹果：挑黄里透红，有红丝，“肚脐”深陷的。6葡萄：饱满，梗硬挺。7香蕉：不要挑两头绿色,要圆润无棱。	转发微博。	转发微博。	一片春愁待酒浇，江上舟摇，楼上帘招。秋娘渡与泰娘桥，风又飘飘，雨又潇潇。何日归家洗客袍？银字笙调，心字香烧。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。《一剪梅》	：“我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心，等到你老了，我依然背着你，我给你当拐杖，等你没牙了，我就嚼碎了喂给你，我一定等你死后我在死，要不把你一个人留在这世界上，没人照顾，我做鬼也不放心。童佳倩，我爱你。”——《裸婚时代》	转发微博。	转发微博	创意无处不在	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	人与自然	最后一张太逗了	@全球奇闻趣事：要玩就玩大的！	这图说明什么？猜中有奖~	转发微博	黄的，蓝的	转发微博。	婚礼上最拉风的10束创意捧花~	转发微博。	转发微博。	真的是美人鱼？？？	：【疤痕修复小贴士】①用生姜片按揉疤痕，可阻止疤痕组织进一步生长；②将维生素c或维生素e涂抹在疤痕处，再反复按摩；③薰衣草精油具有一定的淡化疤痕作用，但要避免触及正常皮肤；④饮食清淡，避免辛辣、肥腻、油炸的食物，对于中医认为的“发物”，如鲜笋、牛羊肉、蟹等，最好能够忌口	一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。	同性更疯狂	日常生活简单护肤6妙招】①早晚两杯开水，早晨清肠，晚上保证血液不因缺水而黏稠；②一个西红柿，满足所需维C；③一杯醋，延缓血管硬化；④一杯酸奶，补钙；⑤一瓶矿泉水，浸湿面膜敷在脸上，反复进行，补充微量元素；⑥一袋茶叶，天然有效的减肥剂。	中国牛人太多	转发微博。	“love你的强强”。。。纯真的爱意！	求蒲母英	也能转坏	这个就叫一瓶可乐的故事。。。可乐喝光了谁会知道瓶子的感受。。。它很累。。。每天都要沉甸甸的。。。但它又很充实，因为它的心满满的。有一天当他发现可乐不需要它了时，它的心空荡荡的。但它却轻松了。	祛痘15法】⑴每天8杯水；⑵每天排便；⑶切忌熬夜；⑷洗面彻底；⑸少玩电脑；⑹别挤痘痘；⑺床套等定期清洗防螨虫；⑻十一点前睡觉,不吃宵夜；⑼上火的东西少吃；⑽根据肤质选择护肤品；⑾珍珠粉蜂蜜做面膜去痘印；⑿白砂糖洗面去印；⒀维生素E涂痘印；⒁喝花茶；⒂睡前夹流海避免前额生疮	据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。喜欢联想的童鞋，敢不敢说出自己喜欢的色彩.....我喜欢蓝色	转发微博。	转发微博。	据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。喜欢联想的童鞋，敢不敢说出自己喜欢的色彩.....我喜欢蓝色	这种感受越来越强烈了，应该好好治理一下了	#Weico微博客户端iPhone版意见反馈##1.0.5.1##iOS4.3没法看微群，也没法注销用户名	总结的很好！	转发微博。	现代感很强	转发微博。	转发微博。	转发微博。	签字时嘴一直张着	转发微博。	恐怖的乐器	【12星座中谁是你的财神爷？】白羊座(天秤座)、金牛座双子座、双子座水瓶座、巨蟹座狮子座、处女座射手座、狮子座巨蟹座、天秤座双鱼座、天蝎座处女座、射手座天蝎座、摩羯座白羊座、水瓶座摩羯座、双鱼座金牛座)	【本周运势速递】★白羊—随性一点为妙★金牛—过于坚持己见★双子—小心身边诱惑★巨蟹—要仔细计划★狮子—多留意金钱问题★处女—开心事不断★天秤—人脉广增★天蝎—贵人处处提醒你★射手—充满好运一星期★魔羯—接触许多新层面★水瓶—要小心低调行事★双鱼—需控制人际开销	ALL	转发微博	@Joy森喵:无	转发微博	@啊影要做唔挂科的师姐:这里http:t.cnaoQ9ML有事件的全部经过..@JY吖莹：那么恐怖	苹果的由来	够狠	招摇过市	博大精深	转发微博	如果两个都注重精神的人在一起会怎样呢？	海贼王是吗？@CC_纯洁的Celina：远古，萝拔，重生，你们不去抢？	看了好几秒才看出来，不是小象	一个男士的，一个女士的	人生多少个第一次啊	练胆呢？	:开心不用自己找了想的周到啊。。。	这不是奥特曼吗？	转发微博	@低调海豚:@刘春：再转@刘芳菲:@中国企业家杂志:【请大家伸出援手】@April王琦：有专业心里医生怎么帮帮这个小姑娘吧，我觉得跟诉讼一样重要@漆洪波：@姚鹏微博:@王海	心痛	很有内涵的才女	看着像阿富汗，挺可爱的	是摄影师吗？	转发微博	没想到还有比我更不值钱的	生就是死，生生死死	中华曲库啊	【水瓶座】当看到一个瓶子快乐或悲伤时，千万不要被迷惑，其实水瓶并不像看到的那么快乐，同样的，也不像看到的那么悲伤。只是悲伤时，喜欢带上快乐的面具，而当水瓶快乐时，悲伤又不肯轻易放过。	我连续20天发微博，升级了微博控勋章。http:weibo.comsettingmedal	@民生银行私人银行洪曦:那个护工是人养的吗？我想知道之后是如何处理那个护工的。@吴稼祥:谢谢王先生，向河南电视台都市频道记者致敬。没有他们，这些老人不知道还要在这人间地狱里受多少折磨。	如果你坚持坐下去，没人能让你离开	微风]建立人脉15提示.	和银龙有什么区吗？	我连续20天发微博，升级了微博控勋章。http:weibo.comsettingmedal	@民生银行私人银行洪曦:那个护工是人养的吗？我想知道之后是如何处理那个护工的。@吴稼祥:谢谢王先生，向河南电视台都市频道记者致敬。没有他们，这些老人不知道还要在这人间地狱里受多少折磨。	如果你坚持坐下去，没人能让你离开	微风]建立人脉15提示.	和银龙有什么区吗？	值得期待	今天(31日)上午，北京市政府公布“缓解北京市区交通拥堵第八阶段(2011年)工作方案”。方案中特别提出，今年一旦遇有恶劣天气、重大活动、重要节日等可能引发严重交通拥堵的情况，北京将适时采取重点交通拥堵路段高峰时段机动车单双号行驶措施。那原来的停驶一天呢？	她能走路真的已经很庆幸了	导弹的速度永远赶不上车速，除非急刹	转发微博。	转发微博。	照相姿势指南，供大家拍照时选用	纪中把西游记毁了	两人同处一室过夜就免了	@LowEr_小宇:LeaveMe@LowEr_段宇晨：@许祐菱Linda:很感人~@OzzieLING：@Kobe_Subcrew：很感動。@库里斯:@DUNZI张然：@杨幂：感	有桃心儿@孟非：人家也是一颗红星！	我参与了投票【@4399游戏以前我们的18点半属于动画片,有感触的转发】　http:t.cnhDiJHB　投给quot;有quot;这1个选项	：【银行缩写解释大全】中国建设银行CBC：quot;存不存？quot;中国农业银行ABC：quot;啊？不存？quot;中国工商银行ICBC：quot;爱存不存！quot;民生银行CMSB：quot;存么，傻B！quot;招行CMBC：quot;存么，白痴！quot;国家开发银行CDB：quot;存点吧！quot;北京市商业银行BCCB：quot;白痴，存不？quot;汇丰银行HSBC：还是不存。	学习了	伏案工作者的成长之路。兄弟们，我就不@你们了，自动靠拢就是了。。。	看长远@趣味文摘:一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。	英雄不问出处，又何必问时间呢	神马人@趣味文摘:	连私奔都那么不含蓄	我正在玩#新版新浪微群#！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开此门很调皮，申请看人品猛击这里：http:t.cnhe7Lzr	缺，真缺	转发微博。	中国GAY公然在演唱会现场基情示爱求婚【拍客实拍】http:t.cnhe2edR分享自@优酷网“有情人终成眷属”	@澹台求知：就是曹轩宾唱的。	如何与陌生人打交道	@请叫我吴慢慢	10秒让一杯水结成冰！http:t.cnhDXNSm	转发微博。	是不是早上当伴娘冻着了呢？多喝点热水啊	和恨相反的是爱~~爱恨交加~~~~	：【拒酒词，社交必备】酒桌这个交际场所，是挺考验人的。你不能喝酒，最好学会拒酒；你不能酒量让新友们痛快，那就凭三寸不烂之舌让大伙儿开心。这样，你即时伤自己的身体，又不让劝酒者扫兴。下面介绍几条“拒酒词”，你看好使不？	【测试你的菜名叫什么？】姓氏：A炖B冰C脆D冻F非G果H烩J酱K烤L辣P盘Q芹R热S薯T甜W丸X香Y盐Z炸；第一个字：A面B粉C饺D包E饼F鱼G菜H糖J奶K肉L米M肠N干P片Q皮R饭S蔬T子W蛋X油Y豆Z煮；第二个字：A丝B盐C虾D水E椒F酒G丸H蟹J蛋K汁L汤M酥N仔P皮Q松R粥S鸭T鱼W干X莓Y葱Z头。如：周杰伦是ZJL，即：炸奶汤	这到底是肉啊还是丸子？@请叫我吴慢慢：丸肉头？挺喜庆的…	很神奇	#随手拍一夏##景#初夏暖阳，杨林树影	#随手拍一夏##景#初夏暖阳	#随手拍一夏##景#初夏暖阳	#随手拍一夏##景#初夏暖阳，杨林树影	初夏暖阳	不是帽子就好@Mia_请叫我小纯洁：绿色呢？@张有才融化：大家都知道了吗？黑的	大家都知道了吗？黑的	【测试你的菜名叫什么？】姓氏：A炖B冰C脆D冻F非G果H烩J酱K烤L辣P盘Q芹R热S薯T甜W丸X香Y盐Z炸；第一个字：A面B粉C饺D包E饼F鱼G菜H糖J奶K肉L米M肠N干P片Q皮R饭S蔬T子W蛋X油Y豆Z煮；第二个字：A丝B盐C虾D水E椒F酒G丸H蟹J蛋K汁L汤M酥N仔P皮Q松R粥S鸭T鱼W干X莓Y葱Z头。如：周杰伦是ZJL，即：炸奶汤	400粉了记录一下	古代灵魂出窍的方法，你敢试吗？】方法：首先，准备一張紙，在上面写20遍自己的名字毛笔、黑笔皆可。然后，在睡前放在枕頭下，就ok了。注意：紙不可以折，似乎只有晚上9~11點可以成功，心中默想要去哪里比如，要去学堂。似乎八字重的人不容易成功。出窍的灵魂会在凌晨1~3点自然归位。	初夏的丛林阳光	@请叫我吴慢慢	在这缤纷浪漫的季节，需要更多的沟通	坑人	转发微博。	千奇百怪的地铁总是能有意外发生	转发微博。	我于2010年08月06日开通新浪微博，微博年龄是292天。最给力的是有287位名人与我同一天开通微博！有多少名人和你同一天开通微博？你也来测试下吧：http:t.cnheaKVj	转发微博。	以后做地铁大家都要注意啦	唐僧转世了吧@刘朵朵：这耳朵真有福@汗青微博:这是僧人吗？啊？帅得太木有天理啊！@宁财神:保佑我吧！	点击图片，按Esc键看看你是什么属性？	少喝点比什么都强@周廷威ZTW：转发微博。	果然有玄机	都挺配	某女微博：周一，遇群主。周二，群主请吃饭。周三，群主提出做那事，我不从。周四，群主威胁说再不从就把群解散。周五，见义勇为，救了一群人。周六，又救了很多次。周日，群主喊救命，可我还想继续救人	转发微博	买的人更变态	小萝莉	不杀穷人不富啊@闲着又忙着1:“现在可以说，宏观政策客观上变成了国有部门、政府部门掠夺民间财富和资源的一种方式。”	这个领袖不识数	玩儿过的	视角不同	积极的态度@张小争创业投资：严重同意。	优美，好身材@肖秀明：好看,也好听!@董蔚1201:	转发微博。	转发微博。	道德败坏而不仅仅是滑坡那么简单	大逃杀123	白天与晚上都一样	忙	惨了，都相信	有用的	为瓜农喊冤@Melon鋼_期末考加油:好好的西瓜被你们搞成这样还好意思说……@新周刊:两日前转的南方日报的相关新闻有偏颇，这次纯为瓜农们转发	奥特曼快跑啊	腐男绝句，淫诗一首	刚刚玩#看看你有多聪明#，我目前最高EQ得分122，获得#洞察秋毫证书#，全国排名第10832，打败了全国50846的博友!@热门搞笑图片，@R34北分不三不四，@作一只特立獨行的豬，你们也来试试！http:t.cnheezQK	经典	一打就报警了	很是奇怪的照片，快来转	iPhone6真帮，太喜欢了，好想搞一部iphone7~！	三防手机	下午爬了1个小时树，收获颇丰，但也不过只是九牛一毛而已！	萌大兵	难道是瑞星和腾讯@许诺777:@李媛:杀毒软件工业园？博主你被封杀了	看来天朝的男女比例很合理啊	红圈狗头套机	谢谢关注转载@aquarius124	给近视的朋友们带来福音	大腿毕业照	有意思	樱桃树下摘樱桃吃	分享图片	这是什么样做滴	口耐地热狗	转发微博。	大声的读一遍	是据说@CTT金沙豆：大半夜的发这个！讨厌！@罗纳尔陈:@周悦冰Icy:@邓静婷童鞋:@娄三木：@Jerry王景羲:好吧。。转。@张_梓轩:转！	我刚加入了@美芽_请叫我小纯洁的微群“爱卡~纯洁群”挺不错的http:t.cnhemywr推荐大家也来看看~	多么好的数字，我喜欢，拍照留念一下	“你以后不要再做鸡了。”“嗯...”“不要老化这么浓的妆坐在门口接客。”“嗯...”“不要在我工作的时候总不放心，在附近盯梢了。”“嗯”“不要总是诱惑我了...当劳，我们先...”“讨厌...先把你的胡子刮了去，基仔。”...	@瞬间乐翻你:	转发微博	转发微博	这是去哪了	谁从背后抱我	@乱了空间:谁是金牛	能减肥的5种茶~	便衣凹凸曼也是豹纹控啊可是凹凸曼肿么这么胖了啊！！！	…@糗事微博:	转发微博	麦兜哲学	真给力，人致贱则无敌；	真给力,ren	哗众取宠的畜生	要大智慧，不要小聪明	转发微博	难道这就是号称轮滑中的战斗机吗？	真欠@水小柒:哦。。。。。。。。。。。。。。。@盘石微博Lab:转发微博。	江米条？	你的她拥有几项	坑娘啊	关锦鹏就是个gay	三个孩子是怎么来的呢？答案：黄瓜的后代~~	又是谣言~~	转发微博。	大家回去试试吧	药家鑫杀人案5月20日上午，陕西省高院二审宣判药家鑫案，维持死刑原判。裁定：驳回了药家鑫的上诉，维持了陕西省西安市中级人民法院对药家鑫死刑、剥夺政治权利终身的判决。药家鑫的死刑判决将依法报请最高人民法院核准。	都有	《罗丹的情人》水瓶	@糗事微博：哇，你的心计重不	用鸡蛋壳做成的鸡！！！	太假了吧	@水小柒:@盘石微博Lab:转发微博。	分享自@微盘(http:t.cnh4wrjF)	：【12星座的心理弱点】★水象星座双鱼、巨蟹、天蝎举棋不定，个人色彩不够鲜明；★土象星座(摩羯、金牛、处女)对于人与人的经营不关心，极少主动；★风象星座(水瓶、双子、天秤)人际高手，但还是有进步的空间；★火象星座(白羊、狮子、射手)自以为是，喜欢当主导人，让人难以贴近。	我们都是人际高手@哆啦_小豆儿:水瓶	：【12星座的心理弱点】★水象星座双鱼、巨蟹、天蝎举棋不定，个人色彩不够鲜明；★土象星座(摩羯、金牛、处女)对于人与人的经营不关心，极少主动；★风象星座(水瓶、双子、天秤)人际高手，但还是有进步的空间；★火象星座(白羊、狮子、射手)自以为是，喜欢当主导人，让人难以贴近。	今年的电影真给力@当时我震惊了:期待《加勒比海盗4》	@波斯无影爪：赶紧修下吧……看着怪渗人的@WillCChan:@李晨nic：惨案往往发生在你意想不到的地方........	有用立转	那旁轴呢@新浪科技:听说摄影穷三代，单反毁一生	：【爱情心理测试】7个问题帮你分析潜意识，了解你的爱情状况……	好纠结啊！！	恶性事件	没戳@幸福的瓶子盖欣怡：没错！！！！	声色场所孤身一人难免，常在河边走哪有不湿鞋的	转发微博	能坐吗？	我缴着这个刻西瓜的人挺欠的@蔡芯蕊0419sy：的确很隐晦······@将冰融化:我擦，太隐晦了~~	一河南商丘22岁男子身体突然起火并严重烧伤其同居女友，目前2人在医院观察，男子口不能言。医生证实，男子确实是阴茎自然起火基本报废，女子下体已被灼伤。女子透露，2人迷恋做爱，且男友喜欢喝高度白酒。医生则表示目前起火原因不明，但可能是一起人体自燃现象，也许与男子常喝酒有关。	结婚，就是这么残酷	转发微博。	居然是快女@蔡芯蕊0419sy：的确很隐晦······@将冰融化:我擦，太隐晦了~~	我擦，太隐晦了~~	读懂猫的体语	什么还没来	真准~~~	做自己真正喜欢的事，做自己擅长的事	帮我和双鱼转了	转了	淫才啊	@街拍至上：我受不了。。。。	转发微博。	必须转@当时我震惊了：默默的转发	转发微博。	转发微博。	转发微博。	早告诉，比晚告诉他强	逗死我了	大好年纪啊，可惜了	小心被吃了	看着就很好吃啊	如果要是还珠格格，我觉得会更快点	CCTV今日说法	厉害	#创想大合体#一级准备：挥洒创造、发动想象；二级准备：滑动手指、集结创想；创想大合体，发布！想赢MOTOME860？少废话，点链接吧！http:t.cnheiTGc	个子1米9很有气势的小伙	骗也是门学问啊@翰骉：@糗事微博:2500位女性....	这个！！太给力了！！这就是真正的行货啊！	非美女的九个好处：追求者少，省话费；少自拍，电池省电；不冷艳孤傲易亲近，有人缘；应酬少，有时间发展个人爱好；不怕影响形象，敢杀价，得实惠；一旦化妆，外观改变超大，会惊喜；男友都比较有内涵；遇到美女喜欢和男友一起欣赏；肉肉身材，富态，容易讨公婆喜欢。	狮子吃人真实视频http:t.cnhbHWFV分享自@酷6网	这个！！太给力了！！这就是真正的行货啊！	非美女的九个好处：追求者少，省话费；少自拍，电池省电；不冷艳孤傲易亲近，有人缘；应酬少，有时间发展个人爱好；不怕影响形象，敢杀价，得实惠；一旦化妆，外观改变超大，会惊喜；男友都比较有内涵；遇到美女喜欢和男友一起欣赏；肉肉身材，富态，容易讨公婆喜欢。	狮子吃人真实视频http:t.cnhbHWFV分享自@酷6网	终于拍到易建联和姚明了。。	A：为什么你每次都是打quot;而不是打==quot;？B：因为我是单眼皮.....OS：那么一单一双是不是要打=quot;?假睫毛不就山_山quot;美曈加强版美瞳前gt;gt;gt;gt;．_．美曈后gt;gt;gt;gt;◎_◎还有卸妆前O_Ogt;gt;gt;gt;卸妆后o_o	一个商人加半个文人，为情所困，情何以堪~~~	风太大，，	：【星男的恋爱恶行】白羊(跟太紧太热情);金牛(站岗跟踪);双子(随时随地都可能劈腿);巨蟹(不承认女友);狮子(拿隐私开玩笑)处女(跟前女友藕断丝连);天秤(跟很多异性暧昧);天蝎(大男人);射手(手机不接搞神秘);魔羯(有计划又完美的把你甩掉)水瓶(到处随意放电);双鱼(突发的暴力倾向)	看着像鬼片@国外奇趣精选：Jackisback....	每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。喜欢食榴莲的举手！喜欢闻榴莲臭味的举手！！！	三不原则	好东西要分享给大家@李豆豆小朋友：回去淘宝@叶子Elaine:我要去黑头很多年了@Daisy茜儿:	据说能上牌照@中国搞笑排行榜：转发微博。	#汶川你好吗#地震让每一个中国人痛心，困难让个别中国人退缩；但困难除以13亿就变得渺小，爱心乘以13亿就变得伟大，三年后的今天，每一个中国人要继续献出自己的爱心，帮助灾区人民重建“心“的家园！(512地震三周年送祝福参与地址：http:t.cnhgr2bU)	我给应用【孔明灯】打了5分http:t.sina.com.cnappdetailiAIXi	蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“……突然想踢足球。”	山寨V5	嗯嗯	罪过，罪过啊，这...这...这得多少卡路里啊·~·	看到这个，我有点凌乱啦@蔡康永:這個.....有些事.....不一定要告訴我們的.......Havefun吧！	@林苑中:绝活！@作曲家郭洪钧:额滴神啊！功夫绝伦！@honfung:服了，請不請經理人?@放馬過来風之涙痕:@男女冷笑话：人才啊，我喜欢！！	恶心死我了	12岁小男孩儿模仿MJDangerous震撼全场！如同MJ附体。http:t.cnhgkqQm分享自@酷6网	卖？！有人会买吗？@valen歪小伦：现在的流行搞不懂啊,搞不懂.回家跟我妈说:你看亏了不是，当初那几个暖水袋不卖现在改造一下又可以用了。	有这个癖好的童鞋请举手	五道杠出咆哮体了	我要吃，但还要控制体重，肿么办！肿么办！	确实很萌	现在的孩子们太有想法啦	这是什么品种@鍶熺卍阿修羅戴唯思：她叫雪碧	静安的美女，闸北的汉，闵行的傻子满街转；徐汇的花，长宁的草，张江的光棍遍地跑；浦西的淑女，浦东的狼，陆家嘴的男人是流氓；宝山的风，崇明的浪，杨树浦打架一块上；卢湾的鸡，虹口的床，普陀的女人吓死狼；青浦的葱，南汇的蒜，川沙的姑娘不能看介个就是上海宁。	无辜的小眼神啊	@泡沫TTTT:	爱一个人需要勇气和坚持	转发微博	转发微博	什么是差距，这就是差距，美帝国主义的人民都生活在腐化生活的水深火热之中啊	把剧本改改吧@歌唱演员文欣：次戏一定要关注！@于谦:三晚不过岗！	是的	：“三里屯的疯，工体的浪，国贸的装逼不重样；东三环的富，中关村的土，上地的孩纸最命苦；东直门的饭，天通苑的床，炫特区的GAY们最他妈娘；西三旗的灰，回龙观的土，北六环的空气好飞舞；南三环的穷，通州国的堵，回龙观的孩纸伤不起”真的吗？	人能做到的狗也能@鍶熺卍阿修羅戴唯思：这个。。。。。。。。呃。。。。。。。。。。我词穷。。。。。。。。@情色女王乔安纳:晕都开拓宠物市场拉?	可爱的小白鞋	又是广告	转发微博	做人要大气，我大气晚成	转发微博	太油腻	袁老师你太油腻了	转发微博	太牛了	辈子	这样的老板娘你伤不起啊！：	两只小猫，两只小猫，跑得快，跑得快	你还是个单纯的好孩纸吗？来#美图秀秀单纯考试#回答五个问题，分数越高越单纯哦！我得了99分，测试地址：http:t.cnhdEjlQ	。。。。。！！！！@泡沫TTTT：转发微博。	太搞了吧，鸭梨好大	我抢占了100条微博沙发，升级了最爱沙发勋章。http:weibo.comsettingmedal	一看就不好吃	基本上都吃过了@华丽的耗子_继超：呃。。。。21家……还是比较少呃……	能让你变强大的几句话！！！有木有！！！这些坚强的雷人语录，你伤不起！！！！	陆毅好美	他到底是谁？？？	太好玩了！！！@将冰融化@孟芳搞笑排行榜@孟修的笑话大全[@汽车人大哥]预测你们的下一辆座驾是这些喔。你也赶快来测一测#我的下辆车#吧。我的为什么那么搞笑呢？http:t.cnhdEyBC	：【12星座坏蛋排名】1.天蝎座:诡计多端；2.双鱼座:口蜜腹剑；3.天秤座:让你身陷泥淖；4.处女座:逆他者亡；5.金牛座:不爽就想害人；6.水瓶座:意淫派；7.双子座:小诡计多；8.魔羯座:不惹毛他就没问题；9.巨蟹座:心眼不坏；10.射手座:有点乖癖；11.白羊座:很善良；12.狮子座:不懂使诈。	茶杯犬，又名茶杯贵宾犬，是一种高级宠物犬。它的标准是8英寸以下，体重4磅以下。茶杯犬起源于美国，发展于日韩。所谓茶杯犬并不是指某单一品种的狗狗。现在比较稳定的茶杯犬的种类在57种，分别是：茶杯贵宾、茶杯约克夏、茶杯玛尔济斯马耳他、茶杯吉娃娃、茶杯博美等。	本拉登被杀之谜!!	给这牌子做广告吗？	向老兵敬礼	多吃冬瓜	悲催啊	转发微博	都有爱，爱实在是伤不起啊！	转发微博	：【每月应该吃的水果】1月：柿子、猕猴桃；2月：甘蔗；3月：菠萝；4月：芒果、山竹；5月：草莓、荔枝；6月：樱桃；7月：桃子、李子；8月：西瓜；9月：葡萄；10月：梨子；11月：苹果；12月：桔子。	外圆内方	可怕一幕@泡沫TTTT：转发微博。	谁家会用这个呢？@鍶熺卍阿修羅戴唯思：两腿之间一紧嗯嗯@五环以外:好么@情色女王乔安纳：遮脸飘过~	让你招神兽，挨啐了吧@鍶熺卍阿修羅戴唯思：我呸！@釢瓶bottle:我笑了。。。	这哪里是广告，简直就是大片儿	为什么这么久才杀他，原来他们是twins@鍶熺卍阿修羅戴唯思：PS真强大@音响师志伟:@李李vi：原来PS可以这么强大···两SB@廣賓:某人很销魂	貌似都出自重庆	整个一个翻版腊肠陈	雷人的弹钢琴方法http:t.cnhg2NsA	转发微博	很实用的创意	看身份证了吧	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	我很有创意出位吗？	过去了的事，虽然忘不掉，但我一定会放下，人生最大的快乐莫过于此	人生好像一盒火柴，严禁使用是愚蠢的，乱用是危险的。——芥川龙之介	转发微博。	看着就舒服	30而立啦@Garry_子席:回复@单翼黑色天使:择日不如壮日吧，正好今天我限行@单翼黑色天使:回复@Garry_子席:改天一起喝酒吧，认识1年多了了还没一起喝过酒，遗憾啊。	他那是绣过花的手吗？@樊铮:达到一定境界了.l.	日和全集！！！！！！！！真给力	3500以上	：【创业频道】1、人活着不是为了痛苦，面对人生的悲凉灰颓，不能太计较太执著，而是要努力走出阴霾，再将亮丽壮美的品质展示给他人。2、悲哀和烦恼遍布于每个人的生命，学会遗忘和忽略是美好生活的基石，沉湎其中则是最大的不幸。3、“万念俱灰”、“踌躇满志”是人生的两大悲剧。	值得期待	灵待遇	真准	真准	玩了这么多年石头剪刀布才发现是520的意思。不是250的意思么？@韩寒精彩语录：	愤怒的黑天鹅	这年头冤大头真多	缺一不可的5个球，有大有小，有好有坏	：【建立人脉的10大潜规则】1、想钓到鱼,就要像鱼那样思考;2、不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角,自己甘愿做配角;4、目中无人,让你一败涂地;5、常与人争辩,你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则保持适当距离;8、树一个敌,等于立一堵墙;9、谦虚不虚伪,不苛求完美;10、失言不如无言。	树枝啊树枝@北漂的蓝老虎：我们也有，不过是活在CCAV的世界里@家有双猫:这才叫德艺双馨@鍶熺卍阿修羅戴唯思：好可爱的德普！@正反月光:@Selene阎魔爱:@一木一视界：@模特T台:这才是艺人，懂得尊重别人，爱别人，我喜欢。	回头试试	让你大嘴吧	你就是球	但愿大家都能路不拾遗@毛毛迅：没接到任何电话吗？@JaYoga:@人和人之间的区别，美丽的不只是你的外表更美丽的是你的心灵。	严查严查！！!@孟京辉：希特勒剧组！一定严查！	三十下有亮点	有这诗吗？杜撰的吧	转发微博。	给使用爱疯子的朋友转	服务员，我的盘子呢？	转发微博。	酒商挣了钱，酒店挣了钱@韩志国：难道这是中国的哥德巴赫猜想吗？	转发微博。	好湿……好湿……慎点……慎点……	转发微博。	.。。。。。。	擎天柱谈吉他，你伤不起啊！！！伤不起！！！	你是个啥样的人啊	转发微博。	已被有关部门换成天价酒了~~	生物钟紊乱的人怎么说~~	这是传说中的方框体吗？	一开始还以为假的，原来是活的~~@啊呀啊呀啊呀呀：啊啊啊可爱屎呢	很接近了	中国能卖吗？	男的女的啊	繁衍，繁衍，繁衍，送回鸟巢中。。。。——	牛了个去	转发微博。	剃须刀广告？？最雷的是最后一个~~我信春哥，我的永生！！	数学真的很神奇！！！	幸福是什么？1、长颈鹿说：幸福是在冬天拥有一条温暖的围巾。熊猫说：幸福就是拍上一张彩色照片。3、螃蟹说：幸福就是和鸭子一起玩石头剪刀布。4、癞蛤蟆说：幸福就是拥有一身光洁的皮肤，然后娶美丽的天鹅妹妹为妻。5、鸳说：幸福就是和鸯一起慢慢变老。6、我说：幸福就是你收到我的微薄。一周快乐!	年轻人必须知道的71个做饭技巧，赶紧试试去！！	转发微博。	据说，做完隆胸手术之后拿手电照出的效果是这样的！好恐怖啊！	搞神马@鍶熺卍阿修羅戴唯思:哈哈……你有潜质……	转发微博。	嘴不像，有点牵强	转发微博	“特别能吃苦”这5个字，我想了想，我只做到了前四个。	转发微博。	吃掉上亿的。。。。	保护地球。。。要从穿衣做起！！！	又Q又弹~又想试试	塞哪好呢？@满意SK8：@情色女王乔安纳：好办法啊不一定要塞进衬衣还有其他地方@芥末拌饭F:转发微博。	转发微博。	窝了个去，我的感觉来到了另外一个世界	你抢吧，我不说啦	动画大战	@韩志国:成长就意味着知道更多的事。知道得越多，就离死越近了。 	转发微博	转发微博	还是猫咪更会演	一个笑贫不笑娼的年代	女人，最骄傲的不是拥有过多少个男人，而是她的男人愿意为她拒绝多少女人。	少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。	准备出发	打死	从前，有个人“要加薪”，后来······他被判死刑了。看你还敢加薪吗？	药不死不足以平民愤，不死法律的公正何在？但一审判死刑的话，那么二审也会变无期的。。。。这就是法律	好穿吗？@鍶熺卍阿修羅戴唯思：搏出位！你做的对~@绿芥花生:@黑色幽默精选:转发微博。	累吗？坑爹啊	33333%%%%%	不愧为四大文明古国之一，就是有文化底蕴	更加证明了杂交的都是优良品种	转发微博	转发微博	@测试达人:嘻嘻，超可爱~~~胖嘟嘟的小胖纸~~	我不烦，你们烦不烦	真屎	转发微博	转发微博	说的还挺在理	转发微博	心平如镜	转发微博	@董路:不好意思，刚才录像耽误了。卖这种无名烤鸡的地址：将台路丽都饭店南门，进大堂之后一层左手边一家小店旁边卖旗袍，说明一点，今天别去了，因为最后三只都被我们节目组买了。祝想吃的朋友早日品尝到，吃完之后觉得不好吃的可以来着骂我。	酸死了酸死了	pink萌	超萌	技巧是要点	想一想，别放弃	臭小子，懂你妹啊！！！	转发微博	转发微博	@我们都爱重口味:不同	几十亿人拥挤在地球上，惟有两颗心在过电似地交流，不珍贵么？	转发微博	这是牛猫	亚里士多德的社会理念】1、谎言自有理由，真实则无缘无故。2、如果恶完全变成不堪忍受，它也将自取灭亡。3、放纵自己的欲望是最大的祸害，谈论别人的隐私是最大的罪恶，不知自己的过失是最大的病痛。4、当人与法律和正义隔绝之后，他便是动物中最坏的东西。5、人最得意的时候，有最大的不幸光临。	转发微博。	转发微博。	转转转@芯豆豆:平安~@鍶熺卍阿修羅戴唯思:这也坐不下师徒4人把~@绿芥花生:@銀桑一直很重口:老鳖==@Rarl_Nnox:长命百岁@Tofu菌:@橙子Oracy:@陈嘉轩:@童话彤心:@某妙:@小爱4681:@冰红茶618:@最嘉樺:@尊桦6336:	转发微博。	晕。真会挑~~看看这家狗狗刚从外面叼回来的东西!重口味,儿童不宜图片!	本月的水瓶座爱情事业双丰收！本月幸运贵人：射手座；让你头痛星座：巨蟹座；本月防范小人：天秤座；本月开运场所：办公室。都来抢属于你的幸运勋章吧！地址：http:t.cnhrprmW	@213社官方微博@棋人码头桌游吧@晓通网络HRDept星座幸运分享给你，快来收罗属于你的星座勋章吧！地址：http:t.cnhrprmW	真是痴人说梦啊@鍶熺卍阿修羅戴唯思:历史学的不错~@乌托邦中邦:急寻朱重八、赵匡胤、李渊、司马昭、刘邦后人@鍶熺卍阿修羅戴唯思:这人早晚被和谐咯~不过是小丑蹦跶而已~我他妈还想当皇帝呢！真逗~@Jacky宝:真他妈的脑子被驴踢了。	转发微博。	女磨头的车	东吴爱萝莉	最自尊	这也是种境界	自己编的吧	用ABCDEFG怎么造句?小孩问妈：“用ABCDEFG怎么造句？”妈：“A呀！这B孩子C家的呀？光着个脚站在D上，EF也不穿，还露着小GG！	想把车炸上天吗？	不转围脖的的粉丝不是好粉丝…	感觉到鸭梨很大	这么感慨…	自以为掌控全局…	吃辣…想吃还是吃吧…别过量就好…	可以试一试的…	这不应为错别字，应称之为口音字吧	诚信缺失…道德滑坡！！！	看看谁的长	[汽车之家国产新车]2011年4月17日晚上19：00时，上海大众汽车在位于上海世博会园区的原世博文化中心内正式宣http:t.cnhrgUmn分享自@汽车之家官方微博	好东西就是恶心了点@糗事大百科:啊哈哈！这个东西好啊！	帮转	很正点	换个角度更精彩	很傻的会当真的你伤不起！！！	av广告	@epa:	@星座小巫:香港幼儿园的性教育教材	你看到什么啦？	英国在咆哮	牙膏出口扩大0.5cm	典型的顾头不顾腚	24孝	坚守着诚实的品质，认真去做人，认真去做事，好运气拦都拦不住。	说的好像是女性吧@韩志国:长命百岁的十大迹象和两大特质。	又跑哪里去潇洒了...	路漫漫其修远！！！	有多少女孩子喜欢这样的姿势呢？	什么时候有IMAX版本的、、、、	毁人不倦	成功事业就是选择题，选择聪明的伙伴，选择正确的行业，选择正确的方向，坚持到底。。。。	出门就要伸手要钱	成败。感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。	没有失败，只有暂时停止的成功。上帝延迟的眷顾不代表拒绝。	很经典的，我超喜欢	这变化也忒大了吧@小拉_王婷:额~我有好多~	别装逼了成吗？	生前何必久睡，死后自会长眠	一个目标，良好心态，说来容易，做起难！	多么美丽的城市啊…勤劳创造奇迹…	好不好！！！	日立	这个确实经典…	现在的孩子还能说出这样的话吗？	共勉@张小争创业投资:我们一直在努力	还大多数？@鍶熺卍阿修羅戴唯思:目前大多数还停留在一周8次得阶段~	孟总罗米欧与朱丽叶首演	转发微博	以后的思想全部西化…	转发微博	转发微博	没本事又没脾气的呢？	坐着舒服吗？	一下让她从D到A~~	转发微博。	:这个全集你们看过吗	是P的吧	可能吗？	炒作谁不会啊，她演出一场也挣不了8万吧@幸福的瓶子盖欣怡:不要脸的多了！我还见过免费的呢，倒贴，天会报应的，等着吧！	活该日本人倒霉	转发微博。	p的不错	这是最欠的游戏啦。。。	转发微博。	@星座小巫:12星座存A片的文件夹名字一般这么写，你是这样的么？	转发微博。	这不就是吗？	转发微博。	转发微博	看着就管用	转发微博。	转发微博。	活这么大了，还得学洗脸	转发微博。	转发微博。	转发微博。	挺准的	转发微博。	和尚独爱菊	浪漫惨了	今儿尿是黄了，感觉有鸭梨。。。。	情深意切的水瓶	勉强过得去吧	转发微博。	送给幸福的女人们	大宋牛逼宰相	转发微博。	苹果就是有创意@鍶熺卍阿修羅戴唯思:好样的~	转发微博。	@张小娴:我小時養過很多狗，丟的丟，死的死。我最愛的是一隻黑棕色短毛混種狗女，牠叫米米，很聰明，很懂性。一天，我放學回家，沒看到米米，家人說，牠給車撞了，回不來了。我關上房門，哭得一塌糊塗。我永遠忘不了牠	转发微博。	转发微博	转发微博。	这要是饼干你敢吃吗？罪过罪过@满意SK8:这变态吃吧？@曹续秋:无	你怀疑她他，她他就会欺骗你；你不怀疑她他，她他就会怀疑你。	我要飞的更高…	多少人关心你啊，还有重口味的…别抑郁了，过过白天的正常人的生活就会好了	转发微博	转发微博	珍惜亲情和友情，因为下辈子都不会再相见了	是说我吗？@小拉_王婷:@MOFFYONLY	多少钱啊，买一只@啊呀啊呀啊呀呀:哈哈哈@星座宝典:最有爱心的星座排名：第一名:双鱼座爱心爆棚；第二名:巨蟹座含蓄的爱；第三名:水瓶座外冷内热；第四名:处女座细致的爱；第五名:天蝎座疯狂的爱	转发微博	转发微博	太欠了…	转发微博。	转发微博。	栓岁	发行商们可以考虑一下@mina夜未眠_BJRT:牛逼~@陶陶BJRT:@赵毅_Vicky:比肉蒲团还给力~	我人缘好吗？@啊呀啊呀啊呀呀:转发微博。	我不介意你骗我，我介意的是你的谎话骗不了我。?gt;最失败的听众是，人家随便说，你却当真了。?gt;好朋友不需要太多，两个就够了，一个肯借给你钱，另一个肯参加你的葬礼	转发三短信俗：gt;你胖了，你的男人对你的爱没变，但是平均在每块肉上的爱就少了。?gt;晚自习上，老师说：“别以为我不知道你们玩手机，没有人会无缘无故地盯着自己的裤裆傻笑……”?gt;	转给所有女性朋友	转发微博	你帮水转吧@幸福的瓶子盖欣怡:人妖，快跑！使劲挤。哈哈。@无奈的中国社会:	那就赶紧推广一下呗最好办公室里都按上	转发微博。	转发微博	虽然如此，他内心仍然是脆弱不堪的！守护着双鱼座的海王星，代表了理想、想像、不专心、犹疑跟虚伪，亦恰似双鱼座的写照。	其实只是他藉着帮助别人而突出自己的肯定价值，可见他们多么没有信心。由于没有信心，经常为自己制造借口去逃避，许多时他明知故犯，皆因他爱自欺欺人！亦不要以为双鱼座的人本性温柔，有时年纪大的双鱼座会承受不了结自我的压力，因而转化成为自己的脾气，向别人无理取闹，自以为是；	可想而知双鱼座的人是多么复杂，如果说天蝎座是最记仇的星座，那么双鱼座可算是最记“愁”的星座。神经质、健忘、多愁善感、想像丰富、自欺欺人等等都是双鱼座的形像词，不过双鱼座最大的优点是他有一颗善良的心，他最喜欢帮助人，愿意牺牲自己而为别人，不过不要以为他很伟大，	双鱼座是黄道十二宫最后一宫，所以他可说是集中了十二星座所有的优点和缺点于一体，而且也可以由代表双鱼座的两条游向相反的鱼所象征中，知道这是多重矛盾的一个星座；加上水煞星座的情绪化，	真娘的葛大爷	猪头队友	还好驾驶本身份证找回来了，算是失物得见吧，运气还不错，可家门钥匙和新买的优盘、hermes的皮带，新买的裤子。。。。就当捐给灾区了吧。。	转发微博。	真不敢睡，怕塌了	看着就好吃	都有个爱	转发微博。	有种别出来…	转发微博。	转发微博。	财色兼收@eleven小恶魔:劫色~哈哈@Sam小鑫:转发微博	这不就是喜喜吗？@eleven小恶魔:好想去啊~@Mr_肉鹏鹏_:转发微博。	晚上吃的辣的，现在起效了，真够给力的…	弄翻了吧@啊呀啊呀啊呀呀:嘿嘿谁痴情啊我痴情	转发微博	转发微博。	转发微博	转了发财	转发微博	生活要规律起来了，上班，下班，看书，睡觉，刚刚从1楼跑到10楼，这叫一个累，两腿酸酸的,但精神饱满啦！！！加油加油！！！明天继续~~天是阴的，灰蒙蒙的，但只要心中有阳光，阴霾的日子依旧会灿烂~~~	转发微博。	上联：日本大核民族，下联：中国盐荒子孙；横批：有碘意思	@糗事大百科:这字写的不错~	脆弱的中国消费者，怎么那么经不起事儿呢？媒体也跟着添乱，如果他们不做报道，也没有人会知道有地方在抢盐，还说故意炒作，其实的罪魁祸首就是媒体，没有控制事态的发展，还把事态扩大话了，给天朝填麻烦~~~	转发微博。	那一个人是谁呢？	叫外卖：麻烦你给送一份蛋炒饭。饭店：您要哪一款？不放盐的15，放盐的30，双份加盐的50，我们最近还特别推出“齁死你”超值碘盐防辐射皇家尊贵蛋炒饭饭套餐，只需98，还送一瓶碘酒。	转发微博。	没辐射死，都齁死了	喵了个咪的。。。	这保安是有人生没人养的杂种吧！@小飞人的飞屋zmy:旁边的人睡着了？我要在早就上去打	没那想法，再说了国航大妈多，摸了确实下场会很惨！！！@小飞人的飞屋zmy:估计你敢摸，就要趴着下飞机！眼镜也她妈的贴鼻子上了@将冰融化:国航空姐都是可以摸，但不能上床的吗？	你今天买盐了吗？【黑色现在】女：有房吗？男：没有女：有车吗？男：没有女：有存款吗？男：没有女：那还来相亲！男：我有盐！女：老公！	想起了二战时期的日本敢死队，没弹药了就开着飞机撞美国航母！！！	转发微博	转发微博	转发微博。	看破红尘	谁的想法邪恶了？	在这纷繁炫目的花花世界里...我们谁有能逃离文化快餐给我们带来的短暂快感，而静下心来悉心体味那一本能久久回味的纸上墨香呢？	在公司里看到了	莫名惊诧@啊呀啊呀啊呀呀:转发微博。	转发微博	转发微博。	感觉他还能乐出了~~	换个视角，世界更精彩	转发微博。	巴西莓含的抗氧化成分较蓝莓多一倍，科学家最近发现它可杀死五分四癌细胞，除防癌特别是血癌功效及有助抗衰老外，人们更相信它还有助增强性欲巴西莓也是一极佳膳食纤维来源，可以帮助增加饱足感、促进肠道蠕动，是极好的减肥食品他含有10倍于葡萄及2倍于蓝莓的抗氧化能力1030倍于红酒的花青素	三文鱼油中的奥米加3能令皮肤光采紧致，由内而外的滋润干燥的皮肤，并使头发更柔韧有光泽，减少致炎成分的产生如不健康的脂肪，降低胆固醇，保持心血管系统的健康；帮助加强记忆力。保持身材：促进新陈代谢，控制食欲，燃烧堆积的脂肪。如果增加用量，还能达到减轻体重的功效	又一个古今奇女子	转发微博。	生活要规律起来了，上班，下班，看书，睡觉，刚刚从1楼跑到10楼，这叫一个累，两腿酸酸的,但精神饱满啦！！！加油加油！！！明天继续~~天是阴的，灰蒙蒙的，但只要心中有阳光，阴霾的日子依旧会灿烂~~~	转发微博。	上联：日本大核民族，下联：中国盐荒子孙；横批：有碘意思	@糗事大百科:这字写的不错~	脆弱的中国消费者，怎么那么经不起事儿呢？媒体也跟着添乱，如果他们不做报道，也没有人会知道有地方在抢盐，还说故意炒作，其实的罪魁祸首就是媒体，没有控制事态的发展，还把事态扩大话了，给天朝填麻烦~~~	转发微博。	那一个人是谁呢？	叫外卖：麻烦你给送一份蛋炒饭。饭店：您要哪一款？不放盐的15，放盐的30，双份加盐的50，我们最近还特别推出“齁死你”超值碘盐防辐射皇家尊贵蛋炒饭饭套餐，只需98，还送一瓶碘酒。	转发微博。	没辐射死，都齁死了	喵了个咪的。。。	这保安是有人生没人养的杂种吧！@小飞人的飞屋zmy:旁边的人睡着了？我要在早就上去打	没那想法，再说了国航大妈多，摸了确实下场会很惨！！！@小飞人的飞屋zmy:估计你敢摸，就要趴着下飞机！眼镜也她妈的贴鼻子上了@将冰融化:国航空姐都是可以摸，但不能上床的吗？	你今天买盐了吗？【黑色现在】女：有房吗？男：没有女：有车吗？男：没有女：有存款吗？男：没有女：那还来相亲！男：我有盐！女：老公！	想起了二战时期的日本敢死队，没弹药了就开着飞机撞美国航母！！！	无巧不成书	转发微博。	没那么严格，个体差异都不同，有五六十岁大妈还来事儿的呢！！！	可以给韩国的救援队用了，以后出门救援就不用担心狗丢了！！！@小魔鬼糕糕:@方块妈快来看！我也觉得还是能做成植入芯片式的就好了。。这个要是被摘了就没用了。。@美女猴子佳:买个试试	转发微博。	有木有！！！！有木有！！！！	转发微博。	有用就要收藏	日本首相内阁官房长官枝野幸男连日不眠，通过一次次的记者发布会，向日本国民发布核电站受损的最新消息。据说，眼下他人已变瘦、憔悴，但获得了舆论的支持。日本网民制作这张“睡觉萌图”对枝野幸男表示敬意。	转发微博。	转发微博。	忒吓人了。。	这个能说明什么？	纸飞机	转发微博。	国航空姐都是可以摸，但不能上床的吗？	@糗事大百科:太给力了！这个我不得不转啊！！！	也一样可爱	也许这种苛刻却验证那种亲密~~	努力很久却只是个屁。。。	转发微博。	钚是世界上毒性第二大的物质世界上毒性第一大的物质为钋。一片药片大小的钚，足以毒死2亿人，5克的钚足以毒死所有人类。钚的毒性比砒霜大4．86亿奥倍，一旦泄露入太平洋全人类都玩完	据BBC报道，前英国政府辐射事务顾问巴斯比博士表示，日本核电站的问题极为严重，尤其令人担心的是福岛核电站三号反应堆。他称，该反应堆现在遇到了麻烦，因为它使用的是一种不同的燃料：它不是铀，而是一种铀钚混合燃料，而钚是极为危险的，因此一旦这种物质泄漏出来，将使海啸灾难雪上加霜。	这是刚印的吗？这么神	转发微博。	这壬辰也够长的	无辜的喵喵喵	日本人就学这个快着呢	转发微博	幸好用的是别人的手机	转发微博	没发现	还有史真香和闪电球呢？	转发微博	转发微博	转发微博	可能吗	借辆自行车吧，14公里不是问题了	下一站灾难会在哪里呢？@张小颜Chinafit	@彭兰:@北大程曼丽:@onimaru:又有人需要帮助了，转起来！！！@vivian唯:@日本流行每日速报:【日本华人地震互助信息】	转发微博。	转发微博。	大自然的力量，目睹了真正的2012，看到了什么是生灵涂炭，朋友们珍惜现在的美好时光吧，珍惜你身边的亲人、朋友吧！为遇难的人们祈福~~	国人的素质，都是从一点一滴积累起来的，呼唤河蟹的同时能正在行之有效的抓抓下一代的思想教育，不要再金钱至上的教育啦！义务教育真正能够义务起来	自己对号入座	转发微博。	真冷	转发微博	转发微博	自负的男女	转发微博	转发微博。	转发微博。	小笑脸，贪婪的小眼神	真没看出来@嘉桦ella:下次買給你們吃！@吴佩慈:加滑推薦必定好吃耶！姐妹們，我們來團購吧！	真有想法	好看，夏威夷风情	转发微博	转发微博。	转发微博	图文并茂@凹凸y:累死你	转发微博。	转发微博。	像个女的	转发微博	转发微博	有文化啊…照相都书不离手	慰问带病工作的田田童鞋，祝早日康复	转发微博	转发微博。	转发微博	转发微博	别再蔓延到工体	@糗事大百科:收藏了	转发微博	转发微博	很害羞	我没有，都没有…	应该是哪个非洲鸡吧？	转发微博	从中国堕胎女性年龄看，青年居多。应该普及生理常识。减少意外怀孕和堕胎，保护女性健康。目前在中国大陆堕胎一次费用大约1000元，每年1300万例堕胎，总费用130亿元！靠堕胎拉动GDP属于堕落。	中国每年堕胎数量世界第一，约为1300万例。占全球每年堕胎数量的四分之一。和中国人口占世界人口总数的比例差不多。堕胎给女性造成身心痛苦，多次堕胎还可能导致终身不育。	大蛇丸真人版	吓死人了	@糗事大百科:做出来的爱，远比说出来的爱更有力！所以我们要**(和谐)！	转发微博。	买富士x100吧@赖着不死:你没看我贴的内个GF2的视频么~	两父子皆畜生	转发微博	@焦点话题:你懂的	给力@锅锅X2:@锅锅X2:Blackberry！VSapple怎么都是水果打架	给力@summer白辉:@雷军:ipad2,揭开谜底后，没有那么激动。	转发微博。	你会设成谁的名字@凹凸y:一个人的10086	转发微博。	笑什么，真坏@小拉_王婷:哈哈@赖着不死:你懂的·······不解释	转发微博。	转发微博。	明天去书店转转	】	转发微博。	混吃等死吧	不要对父母说的八句话。	简掉的传统，简掉的道德观念	转发微博。	Ihaveadream	什么时候老百姓买房都是件难事儿	转发微博。	转发微博。	转发微博。	转发微博。	说我呢那是@mina夜未眠_BJRT:说的简直就是我！！！难道我适合当老公？！@嘉宝BJRT:转发微博。	真挺一般的	没得善终	幸福啊	转发微博	死神来了	转发微博	友谊长存@mina夜未眠_BJRT:我注定是个吃货@阳光小奶爸:确实是我曾经的梦想环游世界@JOJO101:转发微博。	小自我，大天地	这叫走近科学吗？这是走进幽默	向老人家敬礼	转发微博。	真准	转发微博。	转发微博。	转发微博。	胖虎老霸道了	【你能分辨真笑和假笑吗？】图1.假笑：眉毛和眼周围的肌肉不动，只扯动下半边脸和眼睑的下部。图2.自然的笑：这种笑容表现了高兴、愉快的积极情绪。图3.害怕的笑：嘴角咧向耳朵，双唇围成矩形。详细心理攻略：http:t.cnh5IqRd，——你	好男人，好丈夫！	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	:2012才有29吧…………	没广州酒店大	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	精品回放：爷与孙子。	转发微博。	转发微博。	转发微博。	转发微博。	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	富不过三代，同理	转发微博	荷兰的吧	荷兰的吧	转发微博	转发微博	转发微博	原来如此，正解	杰出的北漂代表	@汪峰：求RP	转发微博	这很简单，点完了，闻闻有没有塑料味，就能判断了	翻了吧	@一马青尘:可燃不是食品有害的充分条件。过量，不合格的食品添加剂会是食品有害的必要条件。@向往英格兰:很久不吃米线了，以后更不会吃了	转发微博	阿西吧@张小颜Chinafit:美	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	我不是王菲，我不要传奇	这灯不好看	不准啊@mina夜未眠_BJRT:我脾气最差！我承认。。。@小可皇马褂:我的脾气还不错哇...哈哈	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	8错	心远地自宽	转发微博	都知道	@我们爱讲冷笑话:	转发微博	转发微博	转发微博。	转发微博。	凤姐V5(坑爹啊。。。@幸福的瓶子盖欣怡:是不是火星的呢？@CICELY兔精球球:这太雷人了这个！！！@AmyCong:凤姐我说你什么好不算人类@吴欣宇KAPPA:真是什么人都有啊！我只能说佩服你！I服了YOU	魔屋里的小女孩，太可爱了	转发微博。	转发微博。	【世界上最最最没用的几句话】1、警察：不要跑！2、国足：必胜！3、老师：同学们不要睡了！4、病人：医生，您轻点儿！5、父母：孩子，不要闹了！6、罪犯：我是冤枉啊！7、男人：我发誓！8、女人：不要嘛！！	转发微博。	@信徒_哈哈小姐:邪@牧牧King:狂	必须的	转发微博。	转发微博。	看来有据可查了@泡沫TTTT:转发微博。	转发微博	必须转	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	太细了	转发微博	转发微博	@就不告诉你的blog:@李想:对于高层而言，价值观只能选择，不能培养。对于原则问题，是可以依靠制度来把控的，是人都会被眼前利益和业绩数字所困扰的。有原则的公司：初期是傻逼，中期很二逼，长大了最牛逼。	看来我坏事干得还少	寻找失去的人性	转发微博	悲催了	对男的适用吗？！	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	@极品笑话精选:实用!转了..	这是哪啊	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	@mina夜未眠_BJRT:你们有钱人先走吧。。我会守护地球滴！！！@许洒洒:转发微博。	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	哪有卖的？	转发微博	转发微博。	@中国自驾网:是真的，因为通过移动家具，会制造出不同的空间氛围，给自己一个小小的惊喜，让自己充满了成就感。其实生活是创造出来的，可以尝试下。@橘_Orange:比较想知道6是真是假第9我觉得是对的因为我比较容易被原谅	把郭字拆了@幸福的瓶子盖欣怡:@MissSammy求解	转发微博	我怎么觉得是双鱼花花花啊@泡沫TTTT::第1名:双子座；第2名:射手座；	写反了吧	转发微博	惊着我了，读博坑爹啊	要是回到原始社会就更低碳了	日本人	转发微博	影响两个人感情的不是第三者，而是时间	转发微博。	@中国自驾网:是真的，因为通过移动家具，会制造出不同的空间氛围，给自己一个小小的惊喜，让自己充满了成就感。其实生活是创造出来的，可以尝试下。@橘_Orange:比较想知道6是真是假第9我觉得是对的因为我比较容易被原谅	把郭字拆了@幸福的瓶子盖欣怡:@MissSammy求解	转发微博	我怎么觉得是双鱼花花花啊@泡沫TTTT::第1名:双子座；第2名:射手座；	写反了吧	转发微博	惊着我了，读博坑爹啊	要是回到原始社会就更低碳了	日本人	转发微博	影响两个人感情的不是第三者，而是时间	及格了就好	真冷	阿西吧	人都贱	转发微博	你哥哥	转发微博	暧昧很炫的东西，退一步是朋友，进一步是恋人…	佛法无边	转发微博	转发微博	真讲究	转发微博	转发微博	少吗？	转发微博	转发微博	@	转发微博	转发微博	转发微博	珍惜现在的生活才会美好	长舌夫@幸福的瓶子盖欣怡:，大蛇丸！哈哈！佐助那写轮眼有真人版的吗？？	@西门小鸟:这个太简单了吧@小葵撒:你能？虽然胸大，但是架不住IPAD沉啊@cherrycherry219:能夹起pad也能赠pad吗@窝主撒:我们这儿很多童鞋都可以吧~~~@大米撒:@牛牛求桃花TvT	@西门小鸟:我半年前的样子@米米米朵:WO....好喜欢这条裤裤@张晓璇_壳儿:哇@小魔女三咪:我要减肥！！！@邵小一:@LatteBaby:我要引以为戒！！加油！！努力！！@航校小苏:你身材有	转发微博。	转发微博	转发微博	转发微博。	别太消极啦	帮女性朋友转	与朋友共勉	@泡沫TTTT:无	口爱的小盆友！	仅供参考吧	恶心死了@满意SK8:哈哈哈！@武艺DjWesley:无	perfect@幸福的瓶子盖欣怡:所以说，要绷着点。@aleph:你怎么不反过来想想，他又能给你未来留什么	打电话，短信，织围脖，拍照，看糗百，看时间，计算器，闹铃	熊猫可爱	从上到下：张艺谋的手绘分镜头剧本，实用；徐克的手绘分镜头剧本，华丽；姜文的手绘分镜头剧本。。。。。。。。。。。。。。。。坑爹啊！	顺便说粗”乎意料点什么吧...	jj好大@郭敬明:刚我把你的评论在办公室念了一遍，我说：“滢姐说我肌肌好大！”……公司一片死寂，没有人接话……我仔细一想，也沉默了。@席滢:新发型很不错嘛，精致的说！肌肌好大！	转发微博。	@韩志国:美国女孩擅长“短跑”，而法国女孩擅长“马拉松”。	转发微博。	@韩志国:精准到位的春的诠释。	转发微博。	转发微博	要么堕落要么觉醒@郑渊洁:酱紫。@黄健翔:郑老师，我猜是狐狸后来都成精了，就只剩下狗了	我第二@泡沫TTTT:还第一嘞？@围脖心情心语:【眼睛最漂亮的星座】第一名：处女座。第二名：水瓶座。第三名：巨蟹座。第四名：双鱼座。第五名：摩羯座。第六名：双子座。第七名：天秤座。第八名：白羊座。第九名：射手座。第十名：金牛座。第十一名：天蝎座。第十二名：狮子座。	转发微博	转发微博	转发微博	音乐、红酒、美食、烛光，享受这此时此刻恬静美好的柔软时光~~~·	实用@帖雅娜:	有意思	情人节大礼，媳妇儿的杰作~~~	准吗？	@幸福的瓶子盖欣怡:	百姓网梦想成真第4期开始啦，15个iPhone4，35个shuffle，5天内必须全部送出！只要看看百姓网，谁都会有机会~~点此参加http:t.cnh5qCuE	还能再酸点吗？	=转发微博	转发微博。	转发微博。	转发微博。	转发微博。	@流年女:有这样的狗狗真幸福！	转发微博。	转发微博	好车	@小葵撒:哈哈哈	呵呵@虞海宁:给客人抽的中华烟	@虞海宁:转发微博。	@虞海宁:转发微博。	@虞海宁:转发微博。	睡沙发	@虞海宁:转发微博。	转发微博。	转发微博。	我刚加入了“爱卡汽车社区互粉群”微群http:t.cnhbmt7Y推荐大家也来看看~	我刚加入了“爱卡汽车”微群http:t.cnhblPg6推荐大家也来看看~	转发微博。	透过现象看本质	@幸福的瓶子盖欣怡:比标准轻，比美体重。照着美体的标准继续健身！！！@Nicholas丁晓航:@ellenliu666just4u	微博贯穿整个生活	转发微博。	顶了个肺的。。。	让我们动起来吧，我们都是动物	@小葵撒:哈哈哈哈哈哈@程小橘:真坏，这么欺负我们。。@小爱最可爱:太逗了！@艾润_lxy:染黄了不会对皮肤有什么危害吧。。。	@小葵撒:转发微博。	求好运@TENSIA_BJRT:转发微博。	很多时候很多事，我们往往被自己的眼睛欺骗了…	转发微博	为什么每个都是男人要付出这些又要付出那些，两个人在一起的需要共同付出才会幸福啊…@泡沫TTTT:@时尚经典排行榜:男人要知道，女人的美有你一半的功劳，她的丑也有你一半的过错。	只是找一个愿意为她做点什么的人做点什么吧？只求过程不带有任何目的真爱	能为一个人等多久的男女都说的很动听@泡沫TTTT:男人喝醉了，会想起很多女人——他没有得到的那些；@全球潮流街拍:虽然矫情.但是实话	做男人真委屈，听着就像受气包@泡沫TTTT:转发微博。	这一大圈转的@泡沫TTTT:我举手@经典电影台词:真希望能和你走过这样的一年	横批吃喝玩乐的一代@泡沫TTTT:转发微博。	@周廷威ZTW:转发微博	说的一点都没错	懒猫	怎么就那么多最呢？	转发微博。	三十三年来吃过的最好吃的蛋糕了	高H，BL,BG,同人女，耽美，阿西吧，腐女，玩脱了。。。。。	10意方针	转发微博。	我举手	新疆和内蒙听说都有很好的红酒，还有宁夏，枸杞都那么好，红酒也是一流，我就喝过	不准@周廷威ZTW:转发微博	快乐的人都是记性不好的人@周廷威ZTW:你快乐吗？我不快乐	转发微博	@泡沫TTTT:	@韩志国:成功企业家的能力和特征。	@韩志国:一直被误读的几句俗语。	p的@周廷威ZTW:转发微博	细嚼慢咽身体好	转发微博。	看来往往思维惯性会给人带进误区	痛苦的是看到这个数字慢慢的变大@小葵撒:@netmousexhxh:看来有必要整这么条腰带,@陆涛涛你是否有同感?@CR很磨叽:果断搞一条@七彩玻璃杯:转发微博。	帮你转转	@王大雷:让运动进行到底！难道这就是NIKE今年的新概念？？？@王大雷:哈哈哈哈哈这个....问问公司的人能不能弄到，我不用，我收藏！	@王大雷:那有没有看见穿“宜而爽”的啊哈哈哈！	转发微博	转发微博	33这个数字对于我今年来说意味着什么呢？	:转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	@王大雷:关二哥要拜！！！	分享图片看出这拖鞋什么做了吗？	@周廷威ZTW:@angel的獠牙:转发微博。	@周廷威ZTW:@angel的獠牙:转发微博。	创意无处不在@周廷威ZTW:@angel的獠牙:转发微博。	@周廷威ZTW:@angel的獠牙:转发微博。	冬不拉文	接近就很好了@周廷威ZTW:少有	也来我家了好吗@霍思燕:反正财神来我家了:)	呃。。。@sisi豹豹:哈哈~招数多准嘞~	@王大雷:小时候天天数，好像只有1个斗哈哈	转发微博。	@泡沫TTTT:转发微博。	@周廷威ZTW:转发微博这个一定要转	这是rainy的家？	@周廷威ZTW:转发微博	@泡沫TTTT:转发微博。	转发微博	收了	@小葵撒:榜上有名诶@小鞋匠旗杆:双鱼。。。。@张晓璇_壳儿:呦	这是内谁发你的吗？	@王大雷:好可爱的小朋友啊！	@王大雷:这就是传说中“忍者”的准备活动吗？哈哈@趙哐啷妹你妹:转发微博。	变态的年代，走红的都是变态	转发微博。	转发微博。	神马还只是一种传说，浮云还只是天上飘的云，忐忑也只代表一种心情，，，，，，，请大家接下去	真好看，回头我也买点颜料染染去	是mamp;m的新产品吗？	都是错，就看你如何将错就错	@周小兔家的摩小卡:太可爱了！！！绝对转发！	我参与了【春晚我最喜欢的节目】微博大投票，为我最喜欢的节目投了一票。你最喜欢哪个节目？一起来投一票吧http:t.sina.com.cnz2011tp	总结的很精辟	我抢占了12条微博沙发，获得了最爱沙发勋章。http:t.sina.com.cnsettingmedal	@TENSIA_BJRT:@全球时尚:云南，大理双廊，大建旁村，半岛63旅馆，480一晚。这个要存下来~半岛63号客栈云南大理双廊镇大建旁村63号网址:www.band值了，真值	何云伟、李菁太TM2了，春晚就是一帮脑残指导的小丑表演	转发微博。	转发微博。	转发微博。	转发微博。	@李厚霖:回复@北大姜萍在线:佛，福，寿，田，禾，其它就不知道了。。@北大姜萍在线:好牛啊楼上多子、多寿、多福、多田、佛照吾心、还剩一个.	@李婷lena:isthisforreal?@cheyannebaby:哇噻，懷懷，你很愛吧，哈...@怀怀eyeful:可以喝很久``	转发微博。	太萌了吧	@天天笑的橙子:答案就是一条很粗很粗的斜线，宽度和缺的角一样粗@Jerry_贾:同求答案。@温蒂小姐:求答案！@Minko的小窝:崩溃了，我居然不会_	@天天笑的橙子:Nttoobad@Sophiecy:@Keno_FAN:MD！第十！@vivian_yang618:第一能不转么@remEiDa:转一个	@天天笑的橙子:玩不了暗恋。。。@LULU等過年:@Hera_裴:水瓶，不会依赖爱情…	@天天笑的橙子:射手确实有点苯@莫熙winnie:射手就这么笨？	@天天笑的橙子:爱就深爱@chrislee2010:@wildtribes:@姜晓晓Jenny:好好爱！	@帖雅娜:我是最亮的大灯pao	同学聚会心眼多的钻被窝，心眼少的在唠嗑，不多不少在乱摸，一个心眼在唱歌，缺心眼的往死喝。	看来下周大家都不错	一有钱没文化的，你看不上。二帅气的你喜欢，人家不爱你。三演艺界的，你没兴趣。四劳动人民，你又看不起。五市脍的，嫌俗。六传统男人，不堪束缚。七小男人面前，你就是女皇。八父母代为相亲的，没感觉。九心理变态的，只能做姐妹。	为其他的双鱼们转转	悄悄地我走了，正如我悄悄地来，挥一挥衣袖，不带走一片浮云	新年了开始织围脖，据说貌似现在很流行干这个。	记录点什么呢？	我刚换了“凌晨两点半”模板点击链接使用该模板http:t.cnhBftT	更新的真快	今天热伤风，吃了猛药，喝了姜丝可乐，好点了	我的微博	哈哈哈	#红牛热雪大会#啥时候抽奖啊！我在这里:当代MOMA百老汇电影中心	这个可以试试	真是太美了	@英语流利说真心不错，游戏闯关的形式练口语，课程有趣还每日更新，对英语有兴趣的朋友，值得一试。http:t.cnzRL3Siw	一位九旬老人手绘的，和妻子六十年的爱情书。看过后，只想起叶芝的一句诗——“我用古老的方式爱过你”。	风水小法术	感觉最后两条是关键	喜欢吃面的可以试试	一起来学习吧！	有意思@每天学点风水学:左右眼皮跳的真正含义。	蓝翔技校就是高端大气上档次	@veggieg	走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。	赤条条来去无牵挂@大鹏看天下:束手就擒，坐以待毙~@写字李华良:@光头郑重:我只能说,黑社会就是黑社会！	迟早的事	#百变装扮#追求释放，渴望超越。梦想有多野，路就有多广。我正在使用“汽车之旅”会员专属模板，百变装扮有模有young，你也来换上吧！http:t.cnzToAECk	男左女右自己试试看吧	骗子都在进化	买房的朋友需注意	@飞常准HU7148	#生活圈鉴定#百度地图测出我在潮人驻扎地，得分73，击败了宇宙79%的地区。它怎么知道我最潮！朋友们也快去鉴定一下，测试链接：http:t.cnzQ4WcPg	【6款超经典养生果蔬汁】1.降压清肠减肥：苹果+青椒+苦瓜+西芹+黄瓜；2.消肿利尿：西瓜+柠檬+蜂蜜；3.养颜美容：奇异果+水梨+柠檬；4.抗疲劳、增食欲：奇异果+牛奶+蜂蜜；5.预防感冒、便秘：番茄+红萝卜+柠檬+蜂蜜；6.补血抗衰：空心菜+苹果+柠檬+蜂蜜。	9类健康绝配】①绿茶+柠檬=保护心脏②锻炼+音乐=提升脑力；③牛肉+胡萝卜=增强免疫力④力量训练+伸展运动=塑造体形；⑤类维生素A+过氧化苯酰=消痤疮；⑥鸡蛋+橙汁=赶走疲劳⑦咖喱+黑胡椒=预防老年痴呆⑧咖啡+有氧运动=防皮肤癌；⑨汉堡包+酸奶=减少身体吸收热量。	求证...	转发微博	各位都具备男人本“色”啊@琢磨先生:太过分了，现在人怎么都这样？有本事冲我来！@司文痞子:真是哀其不幸，怒其不争，对于这么不知廉耻不知检点的女人，我想问问这是那一路公交车？我也要去坐下@大鹏看天下:只是看新闻，就感觉受到了很大的伤害！明天不开车了，坐公交去~	真的是小时候的味道，薄皮大馅，好吃，据说还是北京第一家@北京美食搜索@BTV美食地图我在这里:复兴门	不要让我们的民族文化蛮荒	转发微博	转发微博	名言警句	神P无下限够胆量你就来求p	虐恋情深	我刚刚在【微问】回答了:“后海，南锣鼓巷，三里屯...”【有问题@微问微博也能提问】你也来一起回答下吧http:t.cnzHmvApy(来自微问官方微博)	转发微博	#食色青年#食色，人之大欲也。我说姑娘小伙子，有什么必要谈性色变？只要合情合理合法……为人类幸福与未来作贡献是多值得骄傲和开心的事！下载食色app，性福有礼！感谢#情趣说#提供的内涵大礼包！http:t.cnzHYhkdj	@袁裕来律师:人像畜生一样活着会开心？不管大家信不信，我不信。@丁来峰:还有300多张色情光盘呢，收藏太丰富了！	@周廷威	学习推荐收藏	月满则亏，水满则溢。木石之性，方则止，圆则行。知此可因势利导，顺其自然。好戒律！	【“八心”孝敬父母，回报恩德】	转发微博	人生就是一个选择接着另一个选择	可现就是六一了，马上转发，为了孩子，为了这个父亲，请各位转转扩散下吧	这个可以试试	转发微博	因为你们那是无耻的海盗行为	这个可以有	转发微博	@不吃野猪	@双榆树派出所便衣老张:@传说中的女网警:提醒各位买家，如在付款成功后收到所谓卖家提示的卡单等提醒，千万不要相信，至于银行卡的密码、验证码等信息更是不可泄露	亲们，我刚刚加入靠谱、有爱的#蚂蜂窝#大家庭，开始与600万旅行家同行！和蜂友一起看绿树红花，游山岳大川，闯大千世界。赶快加入我们吧！gt;gt;gt;http:t.cnzYkMaCI图中有亮点@艾米粒_amylee@顶楼老爷们儿@光棍二少爷	告他！	转发微博	哟西@老虎哦ye:那改天你来我这取@盉斗斗:那必须的@老虎哦ye:你也信道？@盉斗斗:虎哥威武，我预定@CC_婷婷花下人:八大神咒，背诵完毕@老虎哦ye:你先把八大神咒给我背下来再说@TONY_笑红尘爱大北京:亲，我可以么？@老虎哦ye:转发微博	那必须的@老虎哦ye:你也信道？@盉斗斗:虎哥威武，我预定@CC_婷婷花下人:八大神咒，背诵完毕@老虎哦ye:你先把八大神咒给我背下来再说@TONY_笑红尘爱大北京:亲，我可以么？@老虎哦ye:转发微博	虎哥威武，我预定@CC_婷婷花下人:八大神咒，背诵完毕@老虎哦ye:你先把八大神咒给我背下来再说@TONY_笑红尘爱大北京:亲，我可以么？@老虎哦ye:转发微博	新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！新浪微博手机客户端我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：http:t.cnzldQ2Cz	生日快乐	谢谢，我终于有自信了，抓紧减肥@老虎哦ye:像@盉斗斗:我兄弟像我吗@老虎哦ye:还以为你丫又减肥了呢@盉斗斗:摄影技术有限还望兄弟见谅，多保持联络！@顶楼老爷们儿:谢谢张哥！从发根到发梢，完美条染~	生日快乐	我兄弟像我吗@老虎哦ye:还以为你丫又减肥了呢@盉斗斗:摄影技术有限还望兄弟见谅，多保持联络！@顶楼老爷们儿:谢谢张哥！从发根到发梢，完美条染~	生日快乐	摄影技术有限还望兄弟见谅，多保持联络！@顶楼老爷们儿:谢谢张哥！从发根到发梢，完美条染~	生日快乐	:转发微博	新产品不断问世，但产品质量却一再下滑，手机不断出现各种质量问题，售后服务非常山寨，一个问题要修好几次都解决不了，这都不断打击着小米手机用户对产品的信赖和忠诚度，请雷总慎思@雷军:认认真真做产品，用户一定会支持你！	#减肥#4月不减肥，5月徒伤悲，6月路人雷，7月男友飞！姑娘们，又到了低胸露大腿的时候，你的小肚腩准备好了吗？让泳圈肚和水桶腰都去异世界吧，减肥的季节到了！http:t.cnzTtwVeP	好我在这里:MINILIVE音乐沙龙	我也觉得像，拉屎都感觉后门被整过容@这事儿成了:我觉得是韩国人@RolaCheng:猴塞雷	太邪恶了	转发微博	越狱@缪缪oy:成长的烦恼@何叔恩施:反恐24小时@浩正刘臻:friends	#达人生日祝福#@依然TENSIA生日快乐！永远好心情，开心每一天！	#达人生日祝福#@尛婷kassey生日快乐！永远好心情，开心每一天！	我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：http:t.cnzOHCVc8	剁了丫的@fx动力:罪犯周喜军。64年生人。2002年因猥亵妇女被长春市公安劳教2年。该人是退伍军人。原籍公主岭。现户口长春。偷车后因小孩哭闹。被罪犯掐死。埋在路边。。	丧心病狂，千刀万剐了他@fx动力:请看“http:t.cnzY8IvXi”	潘院长的艺术展@No1郭万新:通知兄弟们相看！	@No1郭万新@毅动时光何毅的微博以后上街小心啊！@焦点联播:	人体降火的方法，转给身边经常上火的人！	@品行Mary	碉堡了@智慧百科全说:给跪了……这舞屌爆了啊！成年人请速度关注~你懂得！	大师就是大师	真是人才啊	盖过鸡冠宋了	转发微博	#让红包飞#当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！http:t.cnzYcAXAV	#让红包飞#当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！http:t.cnzYcAXAV	春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包#让红包飞#mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:http:t.cnzYLWxxq新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!http:t.cnzY5SGaL	可以当miniipad用啦@当时我就震惊了:屏幕越来越大。。。	羚羊清肺更好用@京徽老槍:@刘大咩爱复古@盉斗斗大师傅说治疗喉咙痛，牛二加燕京@susanDDT:@这个绝对有意思:饱受喉哝疼的童鞋快点看！	做事让人感动，说话让人爱听	@蓝山阿泽西:转发微博	你上火了吗】1、胃上火：胃部灼热疼痛、口干口臭、大便稀烂、胃口不好。去火食方：鲜萝卜汁、绿豆粥、西瓜。2、肝上火：耳鸣、眼干、口苦口臭、睡眠不稳。去火食方：川贝母冰糖梨汁、枸杞菊花茶。3、肺上火：咽干疼痛、咳嗽胸痛、干咳无痰。去火食方：猪肝枸杞菜、罗汉果猪肺汤。	有道理@申赫Cream:再转	还是看不到啊，大师@恒庄法师:汗，企鹅的长微博图片新浪不给用。地址贴出来，各位移步鉴赏：http:t.cnzjnMdqJ	看破，放下	谢谢啦，这个一定要试@缪缪oy:@勇敢的林小橙@北京谢烟客@奔三的俗人@何叔恩施@J__Man@高冠男_Alex@盉斗斗@疆疆巴巴@蒙琪琪爸爸	谢谢，一定试试@缪缪oy:@勇敢的林小橙@北京谢烟客@奔三的俗人@何叔恩施@J__Man@高冠男_Alex@盉斗斗@疆疆巴巴@蒙琪琪爸爸	转发微博	@悟妙法师:【八大吉祥佛号】一经入耳，#增寿、增徳、增名、增财、增吉祥#！	闯黄灯也算闯红灯	部分食物原料含有转基因，这都是致癌的元凶@周廷威:转发微博	祝大家新年新气象，更上一层楼@毅动时光何毅的微博:回复@Escapepray:准备大醉三天，别叫醒我。@Escapepray:冰糖葫芦！冰糖葫芦！准备好呦	不准@广州夜蒲玩乐:【星座】【超准的星座测试:你是什么星座杀手】	第9条是亮点@蓝山阿泽西:你们中几枪？	成都	@清华大学李二斗听着就觉得好吃	@青宝贝儿:无	@琢磨先生:	【中医减肥古方——消肥饮】	会说话的照片，你知道吗？我刚安装了#啪啪#，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试gt;gt;gt;http:t.cnzj2FNL5来自@啪啪官方微博	我参与了@北京美食攻略的投票【【北京最好吃的麻辣烫投票】你支持哪一家？！】，我投给了“五棵松林静小吃”等3个选项，你也快来表态吧！http:t.cnzjxesbR	民间秘方之治疗老气管炎慢性气管炎	这船上也太不环保了，还用塑料制品	@琢磨先生:随时受不了！@夏洛web:【同理推之，北朝鲜是最短命的民族】，这是毋庸置疑的，因为他们在世的领袖永远只有1人。	@琢磨先生:哈哈，评论都很内涵，我都不好意思转出来，你们自己看吧。@Nice_Grace:那深圳的冬天就是个神秘的男人。一觉醒来发现他来了，吓一跳。然后刚准备好好和他过几天，一觉醒来说走就走了。	转发微博	新浪微博开卖小米手机2！我刚刚参加了新浪微博社会化网购首单#小米手机2微博开卖#活动，获得12月21日12点的小米手机2微博专场抢购资格，一举拿下#我是米粉#勋章。这样的历史时刻，一定要跟你分享，你也快来参加吧！http:t.cnzjCa6kD	转发微博	都有了	怎么跳绳最减肥？你的每一条方法都挺有用的	转发微博	2012最牛逼的食物：切糕	月亮的杯具	转发微博	:趁年轻，努力吧，别让自己太后悔	@顶尖摄影集:观看少年派的正确方式~	@风水学秘笈:世界最贵的食物，最后一个霸气了	:这个星座微重博说得都太准了！！	添点正能量	富人的新玩意儿，切糕	神一样的报道@周廷威:转发微博	@周廷威做饭小技巧，你学会了吗？	@王思聪:200不能再多了	转发微博	@留几手借他，借他一双慧眼吧，@我大乖小黄齐齐控爱谁谁的笑蜀黍:手哥。。在电脑前沉思了很久！写了删！删了写！最后桶瞎自双眼，并感叹到，黑夜给了我黑色的眼睛，而我却让它因为照片失明！@冉贵妃:手哥评起来！这一堆人给几分？哈哈哈哈哈哈哈@盉斗斗:擦，我很低调的~	手哥说：“负分，滚！”@冉贵妃:手哥评起来！这一堆人给几分？哈哈哈哈哈哈哈@盉斗斗:擦，我很低调的~	你这是让我长粉吗，我不需要！！@京徽老槍:拐一年嫖一年缘分呐，吃一精凑一身谢谢啊。低调什么啊@留几手赶紧的吧，等的心翠啊~~@盉斗斗:擦，我很低调的~	擦，我很低调的~	@京徽老槍@周廷威拐一年嫖一年缘分呐，吃一精凑一身谢谢啊。	山寨吉野家	不会化妆、体重过百的女人未来是岌岌可危的，姑娘，快学吧！	每日学做一道菜拴住TA的胃，留住TA的心	转发微博	thekingisawaysluky	这么好的办法值得推广	这是个好东东@周廷威:@马宁大灰狼@带叶儿的柠檬带几个回来吧	供各位男同胞参考@全球搞笑榜中榜:你是旺夫女吗?	黑曜石	这个好	徒弟生日快乐！永远美丽闪闪亮！@周莉俪我在#国贸温莎KTV#http:t.cnzlFGaHO	@周廷威@好女一身膘呀人生不需要那么多的矫情故事，活的是一份朴素和真实，生活的态度是如何让自己更洒脱和豁达，又不是去参加选秀节目，编织好故事，赚观众的泪珠儿。	@周廷威@好女一身膘呀@延参法师:人生不需要那么多的矫情故事，活的是一份朴素和真实，生活的态度是如何让自己更洒脱和豁达，又不是去参加选秀节目，编织好故事，赚观众的泪珠儿。	#微博亮了#我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！http:t.cnzjZhDxk	我已经抢quot;鲜quot;升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~http:weibo.comnew?f=5；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~点击播放：http:t.cnzjZhrz1	帮忙转发	闪闪的	您怎么就能这么刻骨铭心呢？	断背撸@MrJoshuaChen:撸死比尔@叫兽易小星:撸的盛宴！@拉仑:建国大撸@NB坏了:非诚勿撸@安妮宝健:妈妈再撸我一次	@品行Mary超简单养颜祛痘印方法	给力，一看就是这集下功夫了	哈哈哈@MrJoshuaChen:活该！臭傻b@泛美時訊中文網:严正声明：来源：http:weibo.com1177997910z330xggQ3一位年轻美女妈妈因酒驾失去生命之前发布的最后一条微博——好醉，还是得开回家。。。。。。	会被和谐么？	惨绝人寰@趣味时尚馆:没有语言来表达心中的愤恨！！！	⊙⊙b汗@创意吓死人:蓝胖子！你的节操呢	这样的电梯最牛x	木意思了，没有1和3，只剩……	太原我在#太原盘古一号国际酒店#http:t.cnzWtpSV8	有木有觉得在微博上不敢吐槽工作，不能宣泄情感，就连关心朋友都力不从心，本以为通过微博连接了世界，没想到却与最亲密的人愈发疏远……如果你真的关心我，就加我密友吧！我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！http:t.cnzWcsBje	不太准	证件照伤不起啊	毁了	纯粹的英式幽默	要有分量，更要有肚量@觅得花香:@人生人脉哲学:转发微博	八项真言	笑抽了，大家都来看啊，快赶上憨豆了	@周廷威@孤砚斋你也试试？	我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了#微博会员#专属勋章！立即开通会员http:t.cnzWNf4eW，享受会员特权带来的超酷体验吧！http:t.cnzl0D549	真自恋，我是水瓶我都瞧不过去啦~	男人也需这样的心机@屌丝逆袭故事:心计是一门学问，一种智慧。	收藏了@草根原创精选:吃货必备啊，你想跟着吃货君一起玩转广州吗？	怎么没人响应，我来转	:【教你测试iPhone信号强弱】这个方法适用所有的iPhone。	:今天看到一日系车	学习了@趣味时尚馆:【把书上的字快速弄到电脑上】	@实用说话宝典:因浪漫而生的城市	国家便宜不是那么好占的@小夏爱阳光:这真心是小场面...@水瓶_娟子:欧马嘎，，，我决定改走国道了。。。	吴莫愁vs梁博=单田芳vs岳云鹏(长相)。还是莫愁吧，中国有太多的梁博，但只有一个莫愁。虽然喜欢小岳岳的相声，但毕竟单田芳陪我长大谁該是个性时代了。谁能818梁博的真正身世呢#中国好声音#	夜游定都阁，赏月，观北京夜全景@No1郭万新求诗一首相访从山道，寻游趁今时。寂寂虚空色，风鸣明月枝。我在:http:t.cnzltEqwN	夜游定都阁有感__求诗一首@No1郭万新我在:http:t.cnzltrOSA	八月十五定都峰揽胜我在:http:t.cnzltrOSA	大师一路走好@MrJoshuaChen:国学重创@CTR田涛:@好奇的狮子:惊闻！大师走好！	@No1郭万新@张云希@毅动时光何毅的微博我在:http:t.cnzlqkylD	是白背心暴露了他吧	忍字头上，一把刀@修心养生辞典:大胜必经大忍，	看了就想哭@琢磨先生:女人對男人的傷害，不一定是她愛上了別人，而是她在他有所期望的時候讓他失望，在他脆弱的時候沒有抚慰他一声，在他成功的時候竟然怀疑他。這種種傷害，要怎麼說呢？一開口就想哭。───《愛上了她》	我刚更新了#微博客户端秋季版#，1.全新个人主页,2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友,3.新增微博专属二维码,4.新增发送队列,5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：http:t.cnzlv3pc9	自家农家院散养芦花大公鸡，吃的是樱桃树下的草籽、小虫，喝的是西山脚下的地下几百米深的矿泉水，纯天然绿色无污染，现在欢迎各界人事来农舍参观选购，中秋佳节送“鸡”祥，仅供200只，先到先得。	高丽营的是养鸡场吧@音响师刘志伟:高丽营有卖@咪路妈:回复@毛婆饭小团儿:自由市场啊@毛婆饭小团儿:哪里卖鸽子啊@咪路妈:价格？怎么送货啊？	自家农家院散养芦花大公鸡，吃的是樱桃树下的草籽、小虫，喝的是西山脚下的地下几百米深的矿泉水，纯天然绿色无污染，现在欢迎各界人事来农舍参观选购，中秋佳节送“鸡”祥，仅供200只，先到先得。	活蹦乱跳，天天睡树上@咪路妈:回复@毛婆饭小团儿:活的啊死的你可以沱沱买@毛婆饭小团儿:活的，死的？我还真没看到过@咪路妈:价格？怎么送货啊？	自家农家院散养芦花大公鸡，吃的是樱桃树下的草籽、小虫，喝的是西山脚下的地下几百米深的矿泉水，纯天然绿色无污染，现在欢迎各界人事来农舍参观选购，中秋佳节送“鸡”祥，仅供200只，先到先得。	目前还不提供送货，价格是特惠100每只@咪路妈:价格？怎么送货啊？	自家农家院散养芦花大公鸡，吃的是樱桃树下的草籽、小虫，喝的是西山脚下的地下几百米深的矿泉水，纯天然绿色无污染，现在欢迎各界人事来农舍参观选购，中秋佳节送“鸡”祥，仅供200只，先到先得。	转发微博	转发微博	一定要去@孙辰KING:转发微博	TheVoice德国好声音大叔正太对唱,评委都被萌翻了!中国好声音弱爆了!http:t.cnzWskRJH分享自@56网	转发微博	高人解析，冲动是魔鬼	父爱如山@盉斗斗:值得大家看	值得大家看	收了@周廷威:@盉斗斗	cao	好样的	买不买日货是老百姓自发的爱国行为，有利于维稳，何乐不为@旁观者马勇:这才是负责任的专家说法。	插旗也不买	jianphone	高人指点，贵人相助，亲朋相帮，小人相随@禅茶道	他就不是男人@莫子:对于你这样的男人感到汗颜，小肚鸡肠，内心狭隘，一条博文，没完没了。这一天都惦记着语言攻击别人，可见你度量小如针眼，我说同志，你攻击别人上瘾啊？…@flyerxuan:@小辣椒_王语涵@莫子北京征兵困难，太对不起你们了，快去报名吧	转发微博	教育无知少年，希望他能觉醒@莫子:如能和平解决，中国不会一忍再忍至今，遵循政府号召！待命即发。中日早晚一战在所难免，除非你不想战争发生在你的年代，逃避，懦弱，看似大爱其实不然。战乱后，你第一个是叛徒@flyerxuan:高论啊，为了脸皮牺牲自己的同胞，我没你思想境界高	颠覆吧，现在的小孩太恐怖了	那你妈都被别人操了，你还觉得反击是法西斯吗@flyerxuan:现在的教育太失败了，全是法西斯主义者，看不到国家的希望@盉斗斗:现在的教育就太失败，看不到国家的希望@flyerxuan:神逻辑，和平就会导致将来被屠杀，法国德国人居然联合带头组成欧盟，法国人居然不打德国，看来法国也是等德国来屠杀	有人生，没人养	现在的教育就太失败，看不到国家的希望@flyerxuan:神逻辑，和平就会导致将来被屠杀，法国德国人居然联合带头组成欧盟，法国人居然不打德国，看来法国也是等德国来屠杀@盉斗斗:那你可以等着小日本再来大屠杀，这样你可以因为现在为他们说过好话，而保全己	那你可以等着小日本再来大屠杀，这样你可以因为现在为他们说过好话，而保全自己@flyerxuan:高论啊，为了脸皮牺牲自己的同胞，我没你思想境界高@盉斗斗:人活脸，树活皮，脸都没了，活着还有什么意义@莫子:回复@flyerxuan:既然战争，就做好一切遇难准备，大不了一起，也不做窝囊废。怕死可以移民	人活脸，树活皮，脸都没了，活着还有什么意义@莫子:回复@flyerxuan:既然战争，就做好一切遇难准备，大不了一起，也不做窝囊废。怕死可以移民。@flyerxuan:哎，万一炸死了你爸妈，炸死了你同学，你还能这么激情就好了	@MrJoshuaChen:口活好，有高潮	抵制日货	驱逐鞑虏，还我河山	看来日本经济陷入崩溃边缘，必须靠打仗来应对啦@北京豪哥888:【日本金融大臣在家悬梁自尽送医后死亡】@毛大庆:表示＂购岛＂钱不够。哈哈哈...@张书新:难道是死谏野田佳彦？	转发微博	给你@周廷威	你俩认识吗@老顽童天天开心:回复@CC_婷婷花下人:確實，想真的看懂一件事挺不容易的，過去了，不解釋。沒有任何一個成年人會只有一個層面，很難有人能看懂你，就像我、她在你眼中一樣。現在看來，恐怕，我、她都無對無錯，也無須有悔有怨。祝我、她、他、你各自幸福、欣喜	@老顽童天天开心@cc_婷婷花下人我在:http:t.cnzWsKFOT	日本SONY投资的，大家不要看，爱国的请转@999个未解之谜:《生化危机5：惩罚》北美及港台地区是本月13—14日开始上映	你这转变真快，情商伤不起啊@老顽童天天开心:對了，我學會了窮游，徒步+搭車超爽超開心！尼泊爾超便宜，還很舒服！還可以說蹩腳的英語！918是尼泊爾相親節，我準備去碰碰運氣@盉斗斗:我了解他他是真的对你很用心@MY追梦的影子，是真是假自己用心去体会吧	我了解他他是真的对你很用心@MY追梦的影子，是真是假自己用心去体会吧@老顽童天天开心:回复@MY追梦的影子:我真的不知道你到底是個甚麼樣的人，你的微博也沒幾個人看，我也沒再指名道姓，就是不打算激化矛盾，你我以	太有内涵了	又被糖衣炮弹冲昏头脑了吧@真的再也不改昵称了:#暗广告#拿着总理的照片推销茅台的酒。@琢磨先生:可以性质跟杨局长车祸现场微笑一样吧。@刘湘明:@阿忆:还用刘春儿看，俺看都生气。	:转发微博	擦	我在麦乐迪(富力店)：666http:t.cnzWkW64v	生快	@猥琐女教主:芒果糯米糍，好做又好吃~真的很简单	女人饭后不做9件事，10年后会比现在还美！！	:教你如何把骗子弄哭！	习惯了得到，便忘记了感恩。	放下不等于放弃，执着不等于坚持。	这样的井爸，这让人情何以堪呀...	:商界哲理第18期：创业者管理沟通三个60秒	:天雷滚滚，真心碉堡了	抵制可乐，碳酸饮料吧，喝下一罐可乐后1小时内身体的反应…	这个传说中的场所渐渐地浮出水面，呈现在我们面前……	恐怖的整形吸脂手术实录，慎入！	金陵会攻略：又是一个子弟兵的食堂，味道还真不错……环境很好，就是马经理很拽http:t.cnzWDSIKK	我在金陵会：我是地主http:t.cnzWDSGNk	我在金陵会拍了照片：新开的味道不错http:t.cnzWDS47B	好大的火，一个摩托车的能量我在:http:t.cnzWDip9M	想想罗玉凤在身边	帮忙转了@咪路妈:已经报警了@北汽北方王姐:报警！@老派瑞:最好私信给平安北京，这么艾特，他们可能看不过来。@咪路妈:@平安北京	之昂路过@张小争创业投资:@好火药:@天朝上人:@潘石屹:一位美国朋友去云南开完董事会后，昨天到北京对我说，吃饭时上每一道菜，他们都说很贵，什么菌了，什么野味了。他都没有吃，最后他问，能不能给我一碗面条。@袁莉wsj:哈哈，太看不起人了。	@高晓松是你吗我在:http:t.cnzWr73g5	还用马甲回我@犬伊:@MrJoshuaChen:好吧，我承认	灵魂战车我在:http:t.cnzWrZGos	@高晓松是你吗我在:http:t.cnzWr73g5	我在vplus：JELLYBIRD果冻，把妹利器http:t.cnzWrhQnH	@全球热门伤不起:转给烟民们：拯救肺~~@欧美男人范	萌	好男都没进化干净	我在天厨妙香素食馆(五道口店)：好吃http:t.cnzW3BC3n	我得到了街旁徽章【水木清华】http:t.cnzW3BCms	这是神马车	今天是本年度参加的第四个婚礼……我在:http:t.cnzWmbERm	@Kimi猫儿:@全球流行风尚:2012年易有好运的星座	@周莉俪:@安东尼写给不二的情书:	我刚在@微盘发现了一个很不错的文件quot;台湾富少李宗瑞.rarquot;，推荐你也来看看！http:t.cnzWHAaU7	银耳还是当年的银耳，黑木耳已经不是当年的黑木耳了。@琢磨先生:西游还是当年那个西游，红楼已不是当年的红楼了。@agakagak:三毛还是当年那个三毛，五毛已不是当年的五毛了。@爱泉州的ken:喝酒还是当年的喝酒，喝茶已不是当年的喝茶了。	迎着朝阳，秋高气爽	海军当时院里都戒严了@不吃野猪:田连长@唐小雪2012:那天是中秋节，当时我在雅宝路上学，早晨一进校园就听见远处的枪声，学校的一位老师不幸遇难。到今天才知道真相，哎！	:值得家长们一看的文章！	转发微博	不该她死	哎呀我擦！	@当时我就喷了:瘦身汤1周减5斤.	很爽的火锅@No1郭万新@品行Mary	我想去赵小姐的客厅。http:t.cnzWWDHvJ	我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！http:t.cnzWWDxvZ	初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧gt;gt;http:t.cnzWWDMWH	我已成为VIP1级会员，刚刚获得了#微博会员#专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员http:t.cnzWNf2jT，更多特权等你来享！http:t.cnzWWDVVu	wow~微话题的新首页好好看~热点话题一网打尽，兴趣话题五花八门！果断收藏！http:t.cnzWNcRiJ伦敦奥运正在热议，点击双井号#奥运#，我们一起聊聊吧！	转发微博	低调的转	生意兴隆通四海，财源茂进达三江@觅得花香:回复@赵媛y:感谢亲，回头路过来店坐坐哈@赵媛y:祝生意兴隆啊！	好像还真是@夏雪浪漫:没发现啊@周廷威:@盉斗斗水瓶座很NB嘛@谢孟小杰杰:事实证明，我很善良！@L宣颐Phoenix:@谢孟小杰杰你们水瓶要不要这么牛@启_龙:我让你无奈了吗	@周廷威@孤砚斋@老顽童天天开心	转发微博	？	陈母	转发微博	我稀饭@周廷威:@盉斗斗@0聼聼0:@rucky223:	陈母你猥琐了	@刘险峰:@艺术工作者梁克刚:@华新民微博:	@杨锦舒:去三亚时宾馆照的，我俩还用开房？？！@盉斗斗:你俩又开房去了……@杨锦舒:时隔才一年，又老了好多哇！	你俩又开房去了……@杨锦舒:时隔才一年，又老了好多哇！	转发微博	我在vplus。http:t.cnzWNXjmH	说话就带着幽默，法师您可以上春晚了	你不化妆还真比化妆强@XQqqq欠:别发。她们该羡慕嫉妒了。不好。低调点@尚_菇凉:要不要我也发张素颜照给他们？@XQqqq欠:素颜彩排，你误会人家了@尚_菇凉	太tm贱了	@觅得花香生快	:如果准确请转发！	换不了电池，傻眼了吧	2：0半场曼城领先	真没看出来你还有这本事，牛X大了	北京，我与你同在	“人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中。”这十六个字便是儒学乃至中国文化传统中著名的“十六字心传”。话说出去前你是话的主人，话说出去了你便成为了话的奴隶……	真伤不起了	大家一起来吧	来来去去，都有谁会深深的存在我们的脑海里	@XQqqq欠@精彩语录:防痘细节！！	发水发的，家里马桶都溢了@北娃大王:什么路子?	2012真的来了@北娃大王:又升天啦!	我手贱@_莫若琪:	死神来了	为什么@生活小智慧:知道企业为什么不录用“最好的”员工么？内幕就在这里……！	评论是亮点@南下农民工:中国真是一个文明古国，你看就连畜生都知道带鞋套	哈哈哈@开心海文:幸亏我结婚了，否则•••除了不是师范毕业，都占全了@盉斗斗:转发微博	转发微博	@老顽童天天开心@孤砚斋我们都是瓶子男@好冷冻好冷冻:@蜘蛛兔929！我們都是小哥的話！我贏了！	来听听我唱的《明天过后》，击败了全国73%的人，试听地址gt;gt;gt;http:t.cnzW6zIoh(通过#唱吧#录制)	#早安#	图更吊	@尚_菇凉@XQqqq欠	来听听我唱的《绝口不提爱你》，试听地址gt;gt;gt;http:t.cnzWiVPZW(通过#唱吧#录制)	来听听我唱的《听海》，击败了全国33%的人，试听地址gt;gt;gt;http:t.cnzWic5bu(通过#唱吧#录制)	怎么对待财，财就怎么待你	@老顽童天天开心	本人够丑	！http:t.cnzWJcSzq(通过@唱吧录制)	表情很到位	犀利的#脱口秀#@寂尛曟:琢磨先生。口才了得。	看看像谁@安然若素的活着	@Faye_zong:小白生日快乐，我不去了，晚上我和寇君达约了	@Faye_zong:@气场女王必修课:【做到这些你也许就成熟了】	最近咳嗽，大早上用破嗓子开嗓吧http:t.cnzWIKoMh(通过@唱吧录制)	没看懂@杰士邦大侠:超内涵动画：宠物羊	转发微博	同喜同喜	做人嘛，总要有范儿。看吧，经过分析，我是欧美范儿。听说撑得住场面的范儿不是很多。@周廷威@女民工opal@青葱司别告诉我，你们全是国际范儿。来测一下吧：http:t.cnzWUEkXs	#点亮家乡顶尖美味#咱吃的可都是顶尖美味！#福特锐界2.0LEcoBoost#载着老乡好友们去品尝@爱卡九段@刘彬iris@班小道北京烤鸭、宫廷奶酪、涮肉、炸酱面，快来挺咱#北京#顶尖美味！参与还能赢取HTC灵感手机和携程旅行代金券哦，一般人我不告诉他。http:t.cnzWZezfQ	赐予我力量吧，我是Hemanhttp:t.cnzWtDPa2	我在中山音乐堂。我在这里有人打酱油的http:t.cnzWtoZ62	态度决定一切	真折腾@老顽童天天开心:回复@Eunice的世界:是金子，早晚发光@Eunice的世界:闲的呗自恋一下@MY追梦的影子@海南丹格格@盉斗斗@高铮GZ@戴婧琪Cecilia@巩小榕亦瑢@孛兒只斤莫日根@Eunice的世界@佳琦sinay@林啊鮑二逼主人的狗是这样吃饭的。。。	太搞了吧@艾斯0226:侄女@老虎哦ye:得嘞您慢走@莫莫1228:哼。。。安胎去了我@老虎哦ye:你看你看你看安胎要紧别惊着我大侄子@莫莫1228:擦！！让我爆粗口！@老虎哦ye:好吧既然你这么相信他以前的事儿不提也罢不能破坏别人家挺幸福	孩子是活的，石头是死的，当然不一样	悲情角色@XQqqq欠:经常被人出卖	#盉斗斗#趟过去就是门，没过去就成了槛即门槛。挺过去了就是通道，过不去就是绊脚石为困难。生出来就要好好地活是生活。掉进烂泥坑，却摸出了一条大鱼是所谓的幸福@老顽童天天开心@孤砚斋	名列三甲@孤砚斋@老顽童天天开心@XQqqq欠:我擦。你丫要火啊这是	你又说了@孤砚斋:我就说嘛~~@老顽童天天开心:@盉斗斗:这个必须转@孤砚斋@老顽童天天开心@杨锦舒	这个必须转@孤砚斋@老顽童天天开心@杨锦舒	挺震撼的@请叫我吴慢慢:@2座2单元:@导演陈畅:字字扇咱脸@宁财神:句句戳心窝！	老坑记老火靓汤嚐一嚐gt;gt;我在老坑记香港经典小菜馆。http:t.cnzWqG7Fw	每个恋爱中的男人都是诗人@老顽童天天开心:回复@巩小榕亦瑢:我替满脸沧桑的男人们却在自卑中的男人们感谢你@巩小榕亦瑢:演员如果抠脸那不是不打算要脸了吗？男的不指脸吃饭没事，有点疤点坑痘的代表经历	回复是亮点@老顽童天天开心@时尚抹布:必须解释这是只有男孩子才长的尾巴，等男孩长大了，这尾巴会改姓但不改名。@文章同學:骗子妈妈@马伊琍:她一定知道尾巴是在后面的，所以对我的答案不满意。	我刚更新了#微博客户端夏日版#，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！http:t.cnzWyUrnW	@孤砚斋@老顽童天天开心@:看到答案，我是彻底的被雷到了！！	跟我头像有一拼	@孤砚斋@老顽童天天开心图是亮点	@班小道@孤砚斋:神了【百年大计，毁于一旦】最新解~~	@老顽童天天开心:神了【百年大计，毁于一旦】最新解~~	@老顽童天天开心:真有才...	@XQqqq欠@妙龄女子花儿一朵:Eminen颁奖给LadyGaga的惊讶表情。	我第一@妙龄女子花儿一朵:转一下！也帮你转了！@麻煩來杯白開水	我在整理好友生日日历，以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。亲爱的好友们，让我把你们的生日放在日历上吧http:t.cnzOdCOTx	这车还是第一回见@不吃野猪:颜色搭配的好像出租车……[出租车]@ShaDoW影_300PlusClub:天朝V5。。操@机器猫救命啊:军队本来是保护国家的，现在变成地主、土豪、恶霸了。一个个家里妻妾成群，豪车开着，洋楼住着，这叫什么事哎我党潇洒	我在温莎KTV：转场温莎http:t.cnzWwAq0S	我在钱柜(首体店)：真他NND贵，都没自助了，还要点餐，不过音响好很多http:t.cnzWw72qk	我看有日子大家没聚了@Faye_zong:我看是欠抽@老虎哦ye:小宗这事儿不能忍开抽吧@幽靈_易小超:没有！！你真的太瘦了！真的。走起来。。好吃好喝走起来吧！@Faye_zong:你是不是想说胖的没下巴了？@幽靈_易小超:吃！！招呼着！！现在瘦的都嘬腮了。。好好补补！	我在水晶宫饭店：晚上带着礼物来赶饭局http:t.cnzWZitP0	我得到了街旁徽章【闹闹·水瓶座】，自由与博爱的典范，喜悦是水瓶座性格中最重要的一部分，基本上他们都是以开放的态度来面对人生的。更多请关注@小女巫闹闹漫画与表情星座是一种Lifestyle！http:t.cnzWZitPl	我要变植物人，大战僵尸@大__C:要真爆发了，我就是大boss@XQqqq欠:你也跟我们一样@周廷威:真酷@妙龄女子花儿一朵:现实版的生化危机@大__C:要真爆发丧尸就太酷了@XQqqq欠:不会到了2012人都是这么死的吧@妙龄女子花儿一朵@大__C@我是昱郎@盉斗斗@麻煩來杯白開水	爷们儿点，可别衣服上都是鼻涕眼泪的@周廷威:@盉斗斗	据说我的心理年龄是45岁。传说中钻石王老五，绝对靠谱。相比@麒麟伟骏和@阳光的张峻清年轻一些，比@幸福的生活就是简单@小魔鬼糕糕和@班小道大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:http:t.cnzOryHj5	@媛大虾@毛毛迅:早晨用初榨橄榄油浇在面包上吃，能焕发身体两种代谢，油脂和碳水化合物都能被很好代谢。而且初榨橄榄油的不饱和脂肪酸有助于溶解你们肚子里的老油脂！这个问题我讲了很多次了！！！！！！！！！！	有图有真相！本人女粉丝比例73%。另外圈子里面异性缘前五名的是@小伙A@老戚頭@车影随行17@会飞的热带猫和......不是吧，@生活总是__在别处你也有份？！自己去测一下吧，记得贴图。http:t.cnzON7HHp	大姐，您这姿势太销魂了	我在＂麵＂面馆：还是那么火http:t.cnzWPzJKo	我在用刚刚发布的#新版微相册#，看起来还不错是个分享照片的好地方，想看看朋友们的照片吗？猛击这个链接http:t.cnhDxXJo	@Kitty爱吃肉@修心养生辞典:与小人交谈的基本原则	@盉斗斗	@精彩语录:如何快速去除体内各种火~！	我在人民大会堂：周末娱乐，找个小歌手唱个曲http:t.cnzOFdzCh	一顶四的原浆@修心养生辞典:找工作有个窍门：看一下公司厕纸。	你圈错人啦@沉吟不决:路过@涵胤@梦里水乡mm@河南巍巍昆仑@华伦美景家居旗舰店@笑话幽默@衣秀韩情@全能小超人马甲@盉斗斗@仁德之磊@央视综艺新主播	@Vacant2710:呵呵．@PP把拔@交友的快乐eh@鑫鑫妍918@苹果小丫头@盉斗斗@YDanyun@周跌沦@卉儿XD在纠结@FL浪漫满屋1016@温暖shannon	这个挺好@赵小心心:转发微博	没有菜麻好吃@蔚蔚LLL:@盉斗斗@做饭很简单:万记麻辣烫，味道不错，去试一试吧	我的最爱quot;阿富汗quot;@杨锦舒:好可爱呀！	是和谐发展吧@潘石屹:物质与精神如同鸟的两个翅膀，缺一不可，平衡才是合谐发展。	我在郁陵岛炭火烤肉(恩济庄店)：石锅拌饭，好久没来了，已是物是人非http:t.cnzOggvBn	我在中关村环保科技示范园：雨后风景如画http:t.cnzOgWvoF	【心计学之和小人交往的5条建议】	瘦人也会有脂肪肝@男士健康:右图已经这么瘦了还轻度脂肪肝？医院搞错了吧？#男健90天#今天继续！18：30见！	一往无前的魄力坚韧不拔的精神	@魔鬼心计学	@魔鬼心计学	你怎么不去死	一个男生不满女友出轨，跟踪她到夜店，看到她和別的男生卿卿我我，手里拿着一瓶不明液体冲上前：我要把妳毀容！看妳怎么偷吃！说完就将液体往女生脸上泼。隔壁的人看到她被毀容了，全给吓跑。女生很害怕，但奇怪过了好一阵子都沒有刺痛感，就问：你泼的是什么？…男生说：是卸妆液！！	今年的樱桃有的是	哈哈这样	转发微博	你也太神奇了吧222	这个社会还有什么是真的	好的	必须走起鼎泰丰不在了@不吃野猪:@Ray_Gao_高鹏@汉诺威的白开水吃货走起！	@superorangee:非常值得一看@UXFX我心飞翔:@國老1947:，除了水以外剩下的都是添加剂@友邦曾家风正在刻录:@全世界都震惊了:食品安全的新闻屡见不鲜	我得到了街旁徽章【有头有脸】，我在街旁有头有脸了呢，你也快来和我一起探索城市吧！http:t.cnzOEy2NY	我在寿师傅(凤凰城店)：事没办成中午先吃个饭弥补一下http:t.cnzOELW0q	太重口味了@蔚蔚LLL:欺负我！你们都欺负我！@云淡雁远:互相亲着@蔚蔚LLL:回复@盉斗斗:@盉斗斗:吓死了，到底谁吃谁啊	@忧伤的鸵鸟郭万新:@微博经典语录:转给烟民们，拯救肺。	@周莉俪:@每天学些小知识:12星座特质	好想养一只！	【中医泡脚补肾小偏方】实用贴！！！	我刚升级了街旁最新的Android客户端！用街旁分享与记录真实生活，推荐你和我一起来体验。http:t.cnSfDO7Z	越来越没得吃了@蔚蔚LLL:靠！显摆啦？！味道如何？@盉斗斗:这个都吃过很多次了@蔚蔚LLL:这个貌似不错！@晴天娃娃木子@盉斗斗	我也想啊@祁菲儿:好想去@盉斗斗:转发微博	这个都吃过很多次了@蔚蔚LLL:这个貌似不错！@晴天娃娃木子@盉斗斗	转发微博	:美！	@请输入用户名	8错	@angryangel77	太有风度了，人才啊@忧伤的鸵鸟郭万新:我们何时也能够像活人一样说事，开记者会？@杨焱鑫:@冷云:@微天下@李开复:非常搞笑！但是别仅仅当做单口相声看，观赏时注意奥巴马巧妙地用自嘲化解质疑，以恶搞暗讽对手，幽默中打软广告，最后以真诚感人的赞美留下好的印象。	除了哨牙没有@张小争创业投资:@鲁少军:我九个都都符合,哈哈哈哈哈哈@呉晓東:有点意思	建立一个能致富的消费观，开源节流@张小争创业投资:转发微博	这个有点难，试看自己的价值何在@张小争创业投资:@王明轩:呵呵，如果没有好老婆，你就是有天大的本事，经济、能力、学识、地位都很强，老婆天天让你在婆媳间调合争扎，为了钱把你逼到险路，遇到问题总给你撮火，到后来，也会把你消耗成平庸颓废之辈。	喜欢穿PRADA的女魔头@尛婷kassey:原来就是她，喜欢她的气质@当时我就震惊了:她还是《公主日记》里面的米亚！	大家疯狂转了吧，丧尽天良，讨伐他@杨锦舒:畜生@北京全攻略:跪求转发！让所有的童鞋都知道！怎么可以这样！大家一定要抵制！！最好看见后就报警！！不可以纵容这种坏人摧残小生命！！@邓飞	装清纯，装无辜，说的好，是婊子的都看到了吗，看到了请举手@杨锦舒:@生活总是__在别处:@昱少爷GOLF:哈哈tatsrite@应采儿:艾微儿说的赞同！yumi是个好姑娘	你家现在是爬行动物馆吗	让车展走据具有中国特色的社会主义路线@就不告诉你的blog:外国车展基本上没有车模，除了日本韩国@张伟娜Maria:@鹴绮瑞瑞:说得到位	你看有木有@angryangel77	你没去吗@孤砚斋:HIGH不~	我在星期五餐厅(中关村店)：好莱坞明星沙拉，配澳洲肋眼牛排，Friday经典http:t.cnzOYS51w	我要减肥，申请去移动接受剥削式减肥(牛排不好吃，5分熟的都咬不动)@蔚蔚LLL:回复@晴天娃娃木子:咱们要吃遍全京城！！！@晴天娃娃木子:我们下次去试试@蔚蔚LLL:吃货您总算实现星期五餐厅的愿望啦？	我不得不承认，我邪恶了	真的很黑暗，两万五就成第一啦@superorangee:资本主义制度太黑暗啦@春秋江南L:转发微博	收藏了@曹卫宇:我同意@谢鸣晓:我选这十部：《美国往事》《教父一》《天堂影院》《邮差》《阿甘正传》《日瓦戈医生》《现代启示录》《迷墙》《立春》《镜子》	@刘险峰:@童振刚:@舒阳的微博:@双子小宜儿:@vivi珞婳珄:@傻妞傻:@douban妈妈:救救她@英才小驴:@何刚:救孩子！@薛蛮子:疯狂扩散！@邓飞:我的北京朋友们	需要天才啊，他上辈子一定是个八哥@兜兜滿了:	再见小草莓@没头脑总是很高兴:@蒲厷英的天涯海桷Hi，小草莓你好	感觉恐怖片在评价声中变洗具啦@老沉:其实当时还有游客发围脖了，用的是大哥大@包冉:深夜发条灵异的，吓吓大家@GeNnn:真的假的？！@Rita蕾@包冉这就是王导曾经提到过的那个事啊…！！没想到，居然有游客捕捉到？！可是…怎么会有影子投射在地上？	古董啊@孤砚斋:呦西~~	居然还给删了，太不给力啦@不吃野猪:又是淘宝买的车钥匙吧……@盉斗斗:看你那么有诚意，帮忙转了，祝你好运	谢大姐关心，最近挺忙，没时间谈情说爱的@一大上上:找到一路人了吗？@盉斗斗@盉斗斗:说的忒好啦	我在稻香湖景酒店：稻香湖景酒店里的温泉，独享包场洗浴，就5，6个人环境服务5星级http:t.cnzOYg4bz	看你那么有诚意，帮忙转了，祝你好运	说的忒好啦	我在星期五餐厅(中关村店)：好莱坞明星沙拉，配澳洲肋眼牛排，Friday经典http:t.cnzOYS51w	我在首都剧场：人艺大戏《日出》首演http:t.cnzOlJh9b	朋友订的票，临时叫我一起去的@孤砚斋:好剧啊~~~咋不知会啊~~~@杨锦舒:哪来的票啊！大片啊！	收了@媛大虾:	去年咱仨三里屯吃过@泡沫TTTT:@请叫我吴慢慢我想吃介个	我得到了街旁徽章【城市旅人】http:t.cnzOlJhNf	我在首都剧场：人艺大戏《日出》首演http:t.cnzOlJh9b	我在云酷：我在这里有点晕http:t.cnzOlfmpb	我在羲和小馆：坑爹，一只鸭子就三盘肉，其中一盘还是鸭头http:t.cnzOlcjiY	我在XiuClub。http:t.cnzOlvQ3q	我在聚宝源(牛街西里店)：名不虚传，好吃，过瘾http:t.cnzOWee74	沉默是金@修心养生辞典:为人处事需学会六大沉默战术。	裆下有蛋@情感奶爸:@守望的夜风：责任，热血。@Temp_zero：呵呵这体格不一下就被打倒啊！	中国有繁殖的能力强	众里寻它千百度@修心养生辞典:精液——最新发现的长生不老药。	女人何尝不是如此呢，人生怎一个“贱”字了得@草根原创精选:男人有时候像傻逼	防腐剂不会过期	好可爱啊，我要养一只	水瓶心更痛，表面上的淡定，内心却如锥刺刀割@Kimi猫儿:	栓岁@杨锦舒:拴毛@钱慧慧VS食慧慧:@马季奇的中文外号屎牛	“男女有别”的中医养生方法女性养生宜合理安排三餐，饭后站立半个小时，睡前5小时禁食，保证充足睡眠；男性养生根本在于养肝和肾，侧重在养精蓄锐…http:t.cnzOOs1Pr@搜狐新闻客户端	傻姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。	看着就够了@孤砚斋	有一匹貌似是“战马”的后裔	这倒是百年不遇，@梦境坊:多可爱的人儿啊，你算遇到宝了！@融化千山暮雪:你还笑@梦境坊:@老虎哦ye:你身边真是人才济济啊	你还笑@梦境坊:@老虎哦ye:你身边真是人才济济啊	虎哥夸奖了，这个真不多@老虎哦ye:你身边真是人才济济啊	木事的时候搓搓	我有一头小毛驴，我拉他去赶集@小夏爱阳光:哥，真心不是说你，这么大地球不是只有一头小毛驴的~别急@融化千山暮雪:咳……	@尛婷kassey:贞子么。。。	咳……	生快@祁菲儿:赶紧过来啊，还有好多肉肉呢，你这个肉食动物@野人郝老三:靠，不带这样的，落井下石你这是！@祁菲儿:谢谢SS@野人郝老三可好吃了，错过了吧	@清华郭万新:文艺青年啊，萌。够萌@融化千山暮雪:真萌	真萌	贾导演在吗	这个实用	新败的几个后盖，这样每天都能有新鲜感了	@小米公司	新败的几个后盖，这样每天都能有新鲜感了	愚人节快乐，我懂的	不解释@孤砚斋:@杨锦舒@女流氓私房话:当奔nana碰到了红舌头。于是。。。	有，不止一个@尛婷kassey:无	我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.0,推荐你也一起来体验。下载地址：http:t.cnzOXOUhc内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。	最后两条有嫌疑	呵呵@孤砚斋:没一样我爱吃的	说的没错	@周莉俪	@周莉俪:无	我在朱鸿兴面馆(观前店)。百年老店，名不虚传，朱鸿兴http:t.cnzOJ1JTe	我在苏州火车站。一大早起4点半出发赶路的结果，现在已然到苏州了，太有效率啦！图中显示的速度应该是目前最快的了吧！http:t.cnzOJu12d	太前卫，太怀神呢！@蒋松baby:睡前一萌~哈哈哈@吴欣妍yh	真不是盖的@高晓松:这特么谁干的，缺德还是缺心眼呀还找亮点坟蛋！我只能最善意理解为“海量”和“当红女明星”中间少写了个“携”字，“海量”指的是我，我携她们，一起照相，办证•••	生如夏花般绽放！	一大早4点钟起床赶早班飞机的人伤不起啊！	怎么会这样，美美死啦，其其也丢啦	一早出门，门外一片银光素裹，2012年的第一场雪比任何时候都来的要一些，此情此景都仿佛置身于纳尼亚的冰雪传奇世界……	太TM准了@兜兜滿了:	有人接你班了，金正松同志@后德智:@高晓松:最后介个“完”字拔凉拔凉涵义无穷也么哥。介算3•15揭出的第一宗质量问题吗？	残酷的政治啊@后德智:温一席话，咂巴出味儿来，为之震撼@潘石屹:文革太可怕。希望不要波及到家人和孩子。	这个亦适用于两会@生活总是__在别处:适合我@FanZhang_张帆:擦。。。@泡沫TTTT:	哇！原来融化千山暮雪的另一半在南京呀，想知道你的另一半在哪里吗，测试地址：http:t.cnzOhzVEf	经过测试，融化千山暮雪2012年的综合运气指数:财运77桃花83事业82,想知道2012年你什么运气会比较好？财运？桃花运？还是事业运？快来算算吧~~http:t.cnSXh8GO	原来融化千山暮雪会爱一个人78年啊！太不可思议了~~你们也来测测你会爱一个人多久吧~：http:t.cnz0sWgyQ	原来融化千山暮雪的富贵命概率是76%，哈哈哈~~~你知不知道你的富贵命概率吗？快来测测吧！http:t.cnzOLEdOO	好恶@后德智:@融化千山暮雪	@kimi猫儿	必须的必啊@后德智:走起~~@融化千山暮雪@泡沫TTTT@shang尚宇@杨锦舒:好玩好玩【北京首家密室逃脱真人版体验馆】地点：哦买嘎真人游戏体验馆三里屯店门票：50元人次至多5个人为一组，时间：周一至周日9:0023:00。如果能在规定时间内成功打开保险箱，就可以拿走里边的500元现	做了那么多华丽乎哨的有什么用，系统一点都不稳定，动不动就重启，而且越来越严重了，电话一响就重启都看不到谁打的，耽误事啊，辜负了米粉的期望@雷军:miui技术老大发飙了！@miui_rom@小米公司	转发微博	杯具了@清华郭万新:哈哈哈！中奖率百分之27！@小眼睛何先生:看完！！真的好笑！	为人做事都有底线	转发微博	@张小争创业投资:@刘旭伟数码视讯:@KevinSuksun:@陶启文:严重同意	这样的女子，太美了@张小争创业投资:为人民服务。@王潮歌:我证明！我在纽约排戏时，与马唯中有过交往，她象个助理，帮我们倒水找纸笔，记得有一次去吃海鲜，她替大家点好菜就躲到一边，甚至不好意思坐到主桌⋯而那时马英九已是总统！出了歺厅门，我和艺谋议论她很久，觉得她真美	@周莉俪徒弟收图，瞧你跑了一圈眼睛都恍惚了	真苦逼，也投射出作IT人坚韧不拔的精神，一分耕耘，一分收获@北京谢烟客:转发微博	真TM给力，装逼卖老，一律打倒！！！	普度众生@张小争创业投资:@双子小宜儿:@出发一直在路上:@OK神马:释永信大师，辛苦你了！@和国盛:@艳阳天_陆2世:@山水一生的世界:@辰曦初升:@般若书院徐幸起:@杭州李家杰:@KYO木乔:行政驾驭宗教，可怜，可笑。@刘胜军改革:可以想像得到。忍无可忍，无须再忍	@请叫我吴慢慢生日快乐，希望你天天快乐，	气我@CC_婷婷花下人:双鱼飘过@融化千山暮雪:说的对，我是水瓶	说的对，我是水瓶@尛婷kassey:@Tonyzhang:老实交代你有毁过水瓶座没？@頂尖霍色1012:白羊的给我站出来@Tonyzhang:双鱼座这么威武？水瓶都搞的定！	还以为是早餐呢	@辣妹娜为什么唉特我呢	新的环境，我感到了无限的活力与生机加油！明天会更好…	我在励骏酒店。今天公司上市庆典，值得纪念，为目标努力！http:t.cnzOqsjWb	挂到浴室里，用湿气闷一下@veggieg:大啊风吹大啊风吹火锅味儿全~没~~@KwanChiu:整件扔掉！什麼味都沒了！	这不是鼠标吗，怎么出来个泪珠了	我也想养一头这样的小毛驴	可以没我	鱼生味道好用料讲究，美味啊	我在黑松白鹿(海淀万柳店)。倒要看看是将太无二好吃还是黑松白鹿过瘾http:t.cnzObxtXt	转发微博	一个人的情人节，人生也要经历，别有一番滋味在心头	转发微博	我在龙的传人音乐主题餐厅。环境很舒服，以后可以常来http:t.cnzOwqxYT	太有意思了@周莉俪:无	转发微博	tnngzd	现在不工作的真多	同乐同乐@sexy芭芘:@Miranda__zh@iAcro张子凡@发发永远的发发@吴雨航510@铯狮子_高岳@特别特别王磊@Randy_光@_马美丽@李若谷@danglang麻古@chrisVinger大毛毛豆@大没谱NICccccoLE@晓晓孩1014@PendyDangsters@张元皓Alexander@张有才融化@赵小阳_Alisa@猪头羊羊@Johnnyd3f@CHENCHENCI@霍佳蕊	孽因已然种下，恶果必将落地	真够狠哒@小拉_王婷:必须走起来，尼玛@Cheryl喵喵:@小拉_王婷走起来	我在异乡的夜半醒来看着完全陌生的窗外没有一盏熟悉的灯可以打开愿来习惯是那么难改我在异乡的街道徘徊听着完全陌生的对白当初那么多的勇气让我离开我却连时差都调不回来我的夜晚是你的白天当我思念时你正入眠戴的手表是你的时间回想着你疼爱我的脸	旁边妹妹很淡定是亮点@张大拉:转发微博	不准@小拉_王婷:我是男的么@无幻肆:准@clun_0125:果然！我选了左上，老公选了右下。	@小拉_王婷:你们滚开！！~@幽靈_易小超:谁老养个病秧子啊。。@老虎哦ye:那你还不收了她@幽靈_易小超:一看就是要饭吃呢。。。。不对。。。是要粥喝呢。@老虎哦ye:你这是自言自语么	@张大拉给你洗脑么？什么都是男人的错，尊重女人也有错……	@后德智	他的思想能毁掉一代妇女同志，年轻女孩子懂什么。。。@魔亦佛:那不好看的姑娘要是好吃懒做呢？好吃懒做的美女N年后变成黄脸婆，什么都会干的男人又遇到一个好吃懒做的新生代美女呢？@张有才融化:是这样说	所以好男人多大都不愁找@魔亦佛:那不好看的姑娘要是好吃懒做呢？好吃懒做的美女N年后变成黄脸婆，什么都会干的男人又遇到一个好吃懒做的新生代美女呢？@张有才融化:是这样说	有品味的人啊，不像老虎只认卡地亚@老虎哦ye:s哥这点还是相当霸道的祝他们性福@幽靈_易小超:真爱无价。。！	虎哥也真汉子@老虎哦ye:你也有够三八@张有才融化:那男人都当老妈子吧，把老婆都当小三养，原来我一直以为你是女人，今天一看你还真不是男人@陆琪:你要替我报仇啊。。。@沧月:奶爸啊，我觉得南派说的没错，总有一天你会被男人捅死在路边啊	用匕首投枪的文字杀他，才是真英雄@宁财神:陆琪现在好像在马尔代夫啊，不过还是祝你成功~~~	那男人都当老妈子吧，把老婆都当小三养，原来我一直以为你是女人，今天一看你还真不是男人@陆琪:你要替我报仇啊。。。@沧月:奶爸啊，我觉得南派说的没错，总有一天你会被男人捅死在路边啊	那就让女人们都独立，作老姑娘吧	是这样说	是说杨振宁吗？@凝香MM:其实住养老院也不错。@张有才融化:反正男人不怕黄昏恋	反正男人不怕黄昏恋	这个发明太好了	范冰冰最河蟹@周莉俪:无	@青宝贝儿:无	@后德智震惊了	转发微博	我在锦府盐帮酒楼。娇子肥牛、退秋鱼必点http:t.cnz0sqQjd	我在紫竹院公园。紫竹院豪华时空穿越追忆冰场一日游http:t.cnz0sGhs8	转发微博	真死人不偿命	解密喽	一切皆有定数……	~	默默转发@鍶熺卍大丸子:我去••••••@音响师刘志伟:@行摄侠G3K:老毕阳子。。。	我过两天也去洗洗	我刚更新了新浪微博Android2.8.0正式版客户端，新增五套彩色主题，给你不一样的体验；查看周边微博，随时发现身边的新鲜事；修复2.7.0版在部分机型上的黑屏问题。快来体验吧！PC下载地址：http:t.cnz0eucSm手机下载地址：http:t.cnz0eucSn	各种有爱@王小威:走一个@张漪:这都什么人弄的呀，太坏了哈哈@羊城晚报肖执缨:乱套了@记者李晓莉:各种有爱@韩寒：闭嘴！@郭敬明:你看他们都公开了@张韶涵：范范你还有我@范玮琪：你搞什么鬼@黑人建州：你们搞什么鬼@王力宏:谢谢大家的祝福，爱他是我的责	举手@THneal:@CherrieMMMMM:@樱桃巧克力c_c:举手	祝你俩幸福@1024经典:@使徒子:祝你们幸福@yueyan_吐槽王:祝你们幸福@就是浩啊啊啊:祝你们幸福@Greati_Ivan:祝你们幸福@陈璇不姓陈:祝你们幸福@短毛兔:祝你们幸福@UT振奋勇往直前:祝你们幸福@咏井福风:祝你们幸福@钻咖:祝你们幸福……	54岁的大妈，跳起舞来还是像个小姑娘一样，	我X。。我又瞬间邪恶了。。	我不评价，大家懂的@琢磨先生:有网友推算出今天是王菲的大姨妈。。。	我怎么不知道	萌	太牛了	iPhone5的概念机	我在玖食龙虾主题餐厅：奶油黑胡椒口味的最给力http:t.cnz0k5KLW	哪里会有这种马	撞墙把	@周莉俪有猫的快试试！	我在麦乐迪(魏公村店)：聚午餐，麦乐迪再吼会儿http:t.cnz0DqGWV	太不够到了@林林小小竹竹:@oillie_0911@后德智:@杨锦舒@顿顿多:我就想转发一下，看看有强迫症的人怎么个难受法@小颜老板@二肥	我在鑫巴蜀水煮鱼川菜馆(回龙观店)：看来泡温泉真是一件耗费体力的事http:t.cnz0egP7c	我得到了街旁网徽章【城市达人】http:t.cnz0egPhO	我在金隅凤山温泉度假村：舒服http:t.cnz0eEUEa	我在食家鸽园：中午的鸽子好吃吗，下午凤山温泉http:t.cnz0eYTHN	很像歌词啊，谁来谱个曲@小拉_王婷:他晃瞎了我的眼@不大明白V:站你虎哥旁边，他就能照亮你。@老虎哦ye:淘气@小拉_王婷:雷你妹呀~@老虎哦ye:小雷你又感慨了	我在平壤绫罗岛。这里有美食，更有朝鲜美女，笑得真甜http:t.cnz0gului	我在军都山滑雪场。玩了一天了，腰酸背痛，腿也软了，屁股这叫一个痛，估计明天怕不起来了，临行前最后一滑，摄影留念，后会有期……★★★:D★★★http:t.cnz0gVR2J	我在军都山滑雪场。老胳膊老腿的真玩儿不动了http:t.cnz0gbfSe	@文章同學:主持人朋友，正常人说不出你说的话@马伊琍:无知的过来人企图倚老卖老打压中国未来的希望，愤怒@洪晃ilook:第三遍转这个，对一帮中年脑残在一个白痴主持带领下，在电视上公开侮辱、贬低一个无辜的24岁求职	太形象，有女版的吗？	点终于干点正事了@小拉_王婷:误会了误会了@Mia_冉冉小朋友:@CTT金沙豆@CC_婷婷花下人:嚯！！！！！！！！@幽靈_易小超:嚯！！！！！！！！！！！这个刺激了！	TMD图呢@老虎哦ye:我爱特了三拨呢@不大明白V:@老虎哦ye@幽靈_易小超@不大明白V@比撒旦还坏@独角兽之锦衣夜行@CTT金沙豆@寇君达蓝冰@驴二车娜姆@南城胖三儿赖着不死@张有才融化果不出所料，瞬间被删，先转个文字版的	经过一个仓库发现了人生的真谛	右边的你是水果控吧@木子菲唲:国光苹果一袋，富士苹果二袋@张有才融化:还得是人大附就读，这个不是谁都能有的	还得是人大附就读，这个不是谁都能有的	有困难找空姐吧啊@杨锦舒:回复@张有才融化:@张有才融化:跟空姐汇报@杨锦舒:村炮有了钱做灰机，你伤不起啊伤不起！	我在潇湘新长福。很清淡的菜http:t.cnSX8gY4	我在男孩女孩。这里来得大部分都是70后，唱着70后的歌，往日的辉煌已褪去，留下的只有记忆……http:t.cnSXLc9U	回复@Escapepray:高兴就好啊@Escapepray:好地方！在北京也找到我喜欢的酒吧啦~很嗨，很高兴！	我在男孩女孩。这里来得大部分都是70后，唱着70后的歌，往日的辉煌已褪去，留下的只有记忆……http:t.cnSXLc9U	我在男孩女孩。这里都是70后，已经没有了往日的辉煌http:t.cnSXLAzW	厉害	后两条就算了吧	Hi！我正在手机上玩爱摄汇，能拍出老电影一样的视频，还能实时互动分享，推荐一起玩。手机下载地址：http:t.cnS7p8hP	谁叫我呢@CC_婷婷花下人:油菜@track4:不错不错！！！@楽喜儿的510个小情绪:突然觉得这首歌真好听@欢型灰姑凉:有才有才有才！	说的好，不过我到是希望永远在2号线转着	呃的神啊	那你小心了，我把你的秘密给公布了@老虎哦ye:没想到你还是个妇科圣手@张有才融化:需要考核@老虎哦ye:死没死过人你真不知道@张有才融化:房子里死人	需要考核@老虎哦ye:死没死过人你真不知道@张有才融化:房子里死人	房子里死人	天天用wifi	难道又是纠结的一年吗	漂亮@时尚雅致生活:38款不同口味的小甜点塔	年前走起@老虎哦ye:你抱着我我抱着你@豆家老胡:咱们这些兄弟开个群PARTY吧~~@豆家老胡@豹子1983@独角兽之锦衣夜行@老虎哦ye@一流品2011@不大明白V@豆家老胡:@南城胖三儿赖着不死@豹子1983@小拉_王婷:@独角兽之锦衣	愚者非愚，难得糊涂@精彩语录:与其多心，不如少根筋。	【解决执行差难题的五大方法】	这辈子算是开眼界了，没白活	有得就会有失，关键是要看得多余失，还是得不偿失，有时候我们又何必计较眼前的得失呢？	想着容易，做起来难	穿网袜的小蜜@鱼京鱼京:你的最爱：“穿网袜的大蜜”。@吕达吕达	妹纸肿么了这是，把气就留在11年吧@瓶子盖盖_Cindy欣怡:爱你，虎哥！不过，我这个跨年日在生气中过的，靠！新年快乐！	虎哥，新年吉祥	我在燕兰楼(中关村店)。聚餐http:t.cnSJ496K	#库巴达人微评选#我爱占便宜，只要真便宜，必须抢一抢，不怕限时限量，只要这种感觉！我是库巴抢购达人！@武林至尊张君龙Ivanhttp:t.cnS42W5a	#沃3G随想随行#中午聚餐，下午麻将，晚上吃饭K歌http:t.cnSfNuWH	#沃3G随想随行#中午聚餐，下午麻将http:t.cnSfNuWH	#沃3G随想随行#中午聚餐http:t.cnSfNuWH	我参与了新浪微博#沃3G随想随行#活动，参与证言人话题讨论，获得手机大奖抽奖机会，坚持每天随身随心织“围脖”就有更多好礼等你拿！”http:t.cnSfNuWH	没明白不死@南城胖三儿赖着不死:看了微博之夜，不禁想起了当年的织袜子之夜，@豹子1983你还记得么豹纸哥？	我去领#身份通#勋章了。咱是让#身份通#验证靠谱的人，凭此优先享受各种便捷、优惠礼遇。你也一起来吧。领取身份通勋章地址：http:t.cna1CpZl	#雀巢咖啡活出敢性#只要心中留有有梦想，加上坚持不懈的努力，没想终有一天能够实现！http:t.cnS2ofJt	差一点就抽到大奖了，直到我的膝盖中了一箭！没关系，哪里跌倒哪里爬起来！#洛奇英雄传#超多奖励天天狂抽猛送！懂的入:http:t.cnSVUgdZhttp:t.cnSfyxrE	#洛奇英雄传#别告诉我你@PLAYBOY画报从来没把我当好友，知道你@剩女小三新年没什么打算所以带你们去穿越,，赢大奖呢！装扮成游戏角色，带上刀剑和法杖，装备出发！http:t.cnSVUgdZ	#洛奇英雄传#玩穿越赢大奖！现在参与活动，就有机会每日获得价值千元的雷蛇键鼠大奖！更有新浪微博限量“动作之王”勋章！快来一起穿越吧：http:t.cnSV1YGE	#我是音乐潮人#现已成功申领HTC灵感潮人勋章，成为潮流音乐掌门人！最潮的勋章只分享给最有灵感的你！活动链接：http:t.cnSfzeaO	我加入了2011南都娱乐“明星公民评选”活动，获得了一枚【公民星辉】勋章。支持明星公民，表达公民心声，用自己的转发与关注，使公民力量汇聚成流。http:t.cnSwozBX	转发微博	嘘~这条微博是我偷偷发的，我已经领到2012微博方舟船票了。快猛击链接咱们一起上船吧！2012·有微博我们在一起。点这里领船票http:t.cnSJ2CAp	又是这么早就醒了，怎麽都睡不着，翻来覆去，真够难受的了	北京公主坟海军大院QQ群成立了！希望现在或曾经或将来在【北京公主坟海军大院】生活的人们踊跃加入！群号：40931778	北京公主坟海军大院QQ群：40931778现在或曾经在海军大院生活过的人们	转发微博	北京公主坟海军大院QQ群：40931778现在或曾经在海军大院生活过的人们	太dong了	@肉肉的小窝世界:@星座宝典:心痛么?	不穿胸衣的胸@泡沫TTTT:不穿高跟鞋的腿！擦！！！	打Y的	减肥需要点滴积累，我就是这样减掉20斤的，还要记得晚6点以后不吃东西	我恐怕恢复不成了，我用的是小米@CC_婷婷花下人:你恢复成这个版本系统后我教你@张有才融化:不能够，我用过，没写功能@CC_婷婷花下人:ios4.3.1@张有才融化:擦，你是神马系统，这么强大@CC_婷婷花下人:系统自动转发@张有才融化:千万不要手贱去搜索这些词条	不能够，我用过，没写功能@CC_婷婷花下人:ios4.3.1@张有才融化:擦，你是神马系统，这么强大@CC_婷婷花下人:系统自动转发@张有才融化:千万不要手贱去搜索这些词条	擦，你是神马系统，这么强大@CC_婷婷花下人:系统自动转发@张有才融化:千万不要手贱去搜索这些词条	转发微博	:2011年回眸，怎一个惨字了得	千万不要手贱去搜索这些词条	@后德智共勉	将军@郑钧同学:将军。。	耳朵还会有变化吗？@韩雪:Ohmygosh@新浪大片:OhmyNicolasCage……	看着跟假的似地@韩雪:好可爱呀！	@瞬间乐翻你:转发微博	我也起了@寄雨思MYY:真早！	做好事不留名德见过，也不至于打扮成这样啊，还有专业摄影加性感pose	那棉裤又是怎么回事呢@小拉_王婷:要不他们罗圈腿呢@老虎哦ye:但小日本确实通过此举改良了人种但女的基本都关节炎@独角兽之锦衣夜行:@小拉_王婷@南城胖三儿赖着不死@火星人叔叔马丁:这个蛋扯的让我觉得自己都愧对民族了	华山论剑@顾小白微博:活着浪费空气,死了浪费土地	真棒@青宝贝儿:希望2012年水瓶真的可以越来越幸福@_Curge丶Gg:真能结束单身真能幸福第一	去年的爱马仕到现在还留有余味。。。这个圣诞节你过得还好吗？	可以试试@后德智:明顯不靠譜，筆仙倒試過，確實是呵呵	#米聊求缘猫#猫小仙显圣了！我的桃花运：38分，两岸猿声啼不住monkeygotosexingzoo想找到你的有缘人？快来米聊求缘吧http:t.cnhbqIvJhttp:t.cnSbcgCS	假面娃娃2011—淘衣厨相册http:t.cnSI5XT5有喜欢的联系哦~还在陆续登新ing~	你太邪恶了，我都木看懂啊@杨锦舒:呵呵懂啦！	太重口味了你@后德智:轉發微博	看了到后面我心里一颤，差不点把手机扔了@l3h33:@薄冰_ice:@曹大牙的围脖	右边比我萌，我只是来打酱油的@渡边大海怪是亲爹:右边是来卖萌的么@张有才融化:你不晓得那嗡嗡声都是用嘴发出来的吗？@渡边大海怪是亲爹:晃起来木有嗡嗡声谁买啊！@神灭第六天魔王:还能带声效，赞啊！！@渡边大海怪是亲爹:还行么！@我那么炸鸡我不能死啊:帅气·！！！！！！！	你不晓得那嗡嗡声都是用嘴发出来的吗？@渡边大海怪是亲爹:晃起来木有嗡嗡声谁买啊！@神灭第六天魔王:还能带声效，赞啊！！@渡边大海怪是亲爹:还行么！@我那么炸鸡我不能死啊:帅气·！！！！！！！	我刚更新了2012版新浪微博客户端，推荐你也一起来体验http:t.cnSVpOpR好东西一定要分享噢！下载安装后签到“微博2012船票点”，豪华邮轮船票等你来拿！http:t.cnSV8B3n	@小拉_王婷@陕西上官云清:	这样啊@陕西上官云清:转发微博	我最红，我最红	瘦是王道@小拉_王婷:我却。。。@老虎哦ye:真特么励志@水滴AHOTEL王巧洁:关键是，真的天地两人！童鞋们，你我瘦了以后都是帅哥美女！@天津王翔宇:我只想知道他用了多久？@分众侯静:帅！@冯伯轩:昨天这个帖子转疯了……@曾经很俊2011李昱:不可想像	古人的聪明智慧需要不断的去学习@严熙香:@围脖经典语录:教你怎么“赢”，值得思考	这就是传说中的科尔沁姐妹花吗？暖场嘉宾呼麦还是挺好听的	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	#美图秀秀Android版#	我在小城知味。周末很热闹http:t.cnScED0w	我在眉州东坡酒楼(魏公村店)。http:t.cnSczmxW	我得到了街旁网徽章【欢迎新同学】，开始玩街旁啦！我在这儿记录每天的出行，和你们一起分享。http:t.cnStKbmq	我在三姐家乡菜(恩济庄店)。http:t.cnStKbEm	想法很犀利啊	转发微博	转发微博	一个好的作家，不一定要像个文人，但一定要像个流氓。他的文字就是一双耍流氓的大手，扒开现实这个婊子伪饰的衣裳，露出赤裸裸的真相。	成吸血鬼啦	@全球流行风尚:去爱一个能够给你正面能量的人@我们都爱读书	我正在手机上用#微信#，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:http:t.cnSLeal5	改编日和lt;苦逼父子玩微博gt;某Shttp:t.cnSq8Gdg真是太有才了	1207201119:00北京空气质量:良好,PM2.5细颗粒物浓度:13.0~42.分享自#北京空气质量报告#(美使馆数据)http:t.cnS78IVq	转发微博	真挺简单的@寄雨思MYY:难，下一个回答！@张有才融化::据说一道哈佛大学入学考试试题，考的是安全套，一直在网络盛传	:据说一道哈佛大学入学考试试题，考的是安全套，一直在网络盛传	转发微博	@得瑟徐小妹儿:@胡杨罗布泊:萌	悲催的物质女青年@刘险峰:唉，其实都是些受害者@黄文韬工作室:@赵能智:@王峰ART:@湘匪荣志:这些傻妞，也不看看自己值几钱。还是那个眼镜哥哥说得实在：我要有那么多钱的话，就夜夜换女人了。@wuyuanbutian:當她們人老珠黃的時候，就別抱怨男人拋棄這些傻妞了！[	现在卖发票的就进化成文艺青年了	送给某人:	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	夏普、sony、三星@京东商城:说出你喜欢的电视机品牌，就有可能拥有42寸3D电视！@愚蠢的毛毛:我觉得东芝的不错！	转发微博	转发微博	转发微博	@逍遥岁月166:海边奔跑，其乐无穷！	@杨锦舒:@冉大冉大冉:就后没感觉呢@晨小晨小晨:@sarah801:以后随时揣到身上	EQ@就不告诉你的blog	偶遇@米原康正real，幸会幸会	转发微博	孤独寒雪	北京第一场雪	转发微博	为什么那时候的时尚是暖水袋	人有三样无法隐瞒咳嗽、穷困和屁，你想隐瞒既会欲盖弥彰，也会苦不堪言。所以爱也约等于屁~	分享小米一枚	已经用了三天了@寄雨思MYY:你刚拿到手就知道好用了？@张有才融化:好用，物美价廉@老虎哦ye:你能告诉我小米手机好在哪里么？	都有爱@治愈系心理学:人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱。	分享小米一枚	好用，物美价廉@老虎哦ye:你能告诉我小米手机好在哪里么？	分享小米一枚	呃，原来是你们@南城胖三儿赖着不死:晚了。。。我们。。。。。再也。。特么回不去了	转发微博	转发微博	@大众点评网北京美食:有同去的吗？	女人是最口是心非的吗	798坐儿论道	不是学的，是每个人自己走出来的@张小争创业投资:失败的原因是相通的，成功各家自有密招。所以学成功难成功的原因千千万万，且因时、因势、因人，不可复制。而失败的原因就那么几个，好学好懂。在中国商业丛林前行，多看地面陷阱，少看雾里鲜花！	我就看	太有感染力了	试试小米的拍照质量	转发微博	刚收到小米，真的很不错，超赞！	期盼了3个月，果然不负众望	刚收到小米，真的很不错，超赞！	周末有起啦@杨锦舒:有空大家一起搓一顿@后德智:@杨锦舒@张有才融化@shang尚宇@顿顿多:mark	南怀瑾先生：“今日的世界，物质文明发达，在表面上来看，是历史上最幸福的時代；但是人们为了生存的竞争而忙碌，为了战争的毁灭而惶恐，为了欲海的难填而烦恼。在精神上，也可以说是历史上最痛苦的时代。人是莫名其妙的生下来，无可奈何的活着，最后是不知所以然的死掉。”	贝儿贝儿，狮狮，乖乖，啾啾，你们还好吗？	我有Y	清脂龙眼绿茶，减出完美水蛇腰	明理之人事通达，故和睦；自信之人敢作为，故不悔	转发微博	转发微博	转发微博	好东西一定要转	朋友准备和老婆回法国了,所以要出售他们在宋庄的房产.房屋情况:转让北京宋庄镇任庄村房产一处(2010年建).独门独院,土地面积655平米,建筑总面积334平米,现浇框架结构,内墙保温板,地暖,双层玻璃,开放式厨房,天窗,一层瓷砖地面,二层木地板地面,总价:340万人民币(带家电\家具)。详图见http:t.cnSyvmoG	@张有才融化:@张有才融化:@张有才融化:转发微博	朋友准备和老婆回法国了,所以要出售他们在宋庄的房产.房屋情况:转让北京宋庄镇任庄村房产一处(2010年建).独门独院,土地面积655平米,建筑总面积334平米,现浇框架结构,内墙保温板,地暖,双层玻璃,开放式厨房,天窗,一层瓷砖地面,二层木地板地面,总价:340万人民币(带家电\家具)。详图见http:t.cnSyvmoG	@张有才融化:@张有才融化:转发微博	朋友准备和老婆回法国了,所以要出售他们在宋庄的房产.房屋情况:转让北京宋庄镇任庄村房产一处(2010年建).独门独院,土地面积655平米,建筑总面积334平米,现浇框架结构,内墙保温板,地暖,双层玻璃,开放式厨房,天窗,一层瓷砖地面,二层木地板地面,总价:340万人民币(带家电\家具)。详图见http:t.cnSyvmoG	@张有才融化:转发微博	朋友准备和老婆回法国了,所以要出售他们在宋庄的房产.房屋情况:转让北京宋庄镇任庄村房产一处(2010年建).独门独院,土地面积655平米,建筑总面积334平米,现浇框架结构,内墙保温板,地暖,双层玻璃,开放式厨房,天窗,一层瓷砖地面,二层木地板地面,总价:340万人民币(带家电\家具)。详图见http:t.cnSyvmoG	转发微博	朋友准备和老婆回法国了,所以要出售他们在宋庄的房产.房屋情况:转让北京宋庄镇任庄村房产一处(2010年建).独门独院,土地面积655平米,建筑总面积334平米,现浇框架结构,内墙保温板,地暖,双层玻璃,开放式厨房,天窗,一层瓷砖地面,二层木地板地面,总价:340万人民币(带家电\家具)。详图见http:t.cnSyvmoG	..orz...！	经过风靡全球的EQ测试，我终于知道自己的情商是多少啦，结果有点出乎我的意料！快来看看你的情商是多少吧：http:t.cnSv9EcJ	疼疼疼，今天一下决心把悬雍垂扁桃体切掉了，但愿晚上从此以后能睡一个好觉，一个IPHONE4S+一个小米就这样爆掉了	想起了小时候的那部动画片	水瓶设计巧妙	转发微博	@草地诗王:转发微博。	转发微博	@经典心理学:双鱼座	真都把自己当演艺明星了@老虎哦ye:都是电视惹的祸还都特么演着过@张有才融化:神经病的一代，社会教育有问题	老板对老婆说：吃饭！睡觉！对情人说：吃个饭，睡个觉。对二奶说：吃饭吧，睡觉吧。对美女说：吃吃饭，睡睡觉。对小蜜说：吃饭饭，睡觉觉。对员工说：吃什么饭！睡什么觉！统统加班！	神经病的一代，社会教育有问题	@周莉俪	人生就像过山车，起起落落才更加精彩	很离奇的人啊	小型联合国	有用的转@祁菲儿:@治愈系心理学:参考一下呗	转发微博	转发微博	@经典心理学:只要，我们不放弃，唯有最漫长的坚持，能带给我们最永久的幸福。@经典手绘集	三思儿后行	光棍儿？单身？重要吗？！！在这里，我就是万人迷。任他风云涌动，我自淡然一笑，让你们尽情的羡慕去吧。总有一些异性好友在微博陪你度过难忘的时光，快来领取【万人迷】勋章吧！！http:t.cnSAYikb	原则	@严熙香这是我说的那个宫廷菜，很不错的说	Whotamacareswhoa!!!	这新闻属实吗？	这个是号称世界上最贵的车，黄金跑车，老霸道啦@严熙香:转发微博。	终于找到原图了！	@请叫我吴慢慢@王子文Fiona:有多少人明白，双鱼的冷淡只是为了保护那颗意碎的心！	我缴着他红警玩儿的应该不错	这么巧，你也看到啦@后德智:同见了~~呵呵@张有才融化:29号晚上在三里屯见到了	转发微博	29号晚上在三里屯见到了	好东西，转@张大拉:超级血腥重口味恐怖片	压住脾气，学会淡定	弹弓照相机	星巴克创始人的艰辛历程。	转发微博	我支持微博网友文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让我们的微博更清澈、更温暖！http:t.cnS7yhME	转发微博	人生最大的愚蠢是欺骗	我已经成功升级为#中级达人#，获得中级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！http:t.cnShMzA6	@清华大学李新:无	牛	信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。。	较劲，你挼一遍，我摊平了，我再挼一遍，挼来挼去@昕昕遥:你不淡定了有才兄··这纸是你自己挼rua)的挖？	信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。。	@我叫林小橙@缪缪oy看到这个我hold不住了	这是中国的世纪，去学中文；@毅动时光何毅的微博:我喜欢罗杰斯独立思考的精神	@念念刘:好贱啊	转发微博	我在LOVENBA参加了1个活动，获得【给力芬】勋章一枚，目标升级为“姚巨人”。http:t.cnSPmRna	##我要换锐步ZIG啊！#锐步ZigTech免费送！关注@锐步Reebok并@三好友即有机会免费斩获Zig运动鞋！12双送完即止！置换你的新动力，马上参加http:t.cnadXyRpZIG200元换购活动详情可查看http:t.cnaeTLrF@人保健康刘彬@Throne小生@金牌小三儿	那一月，我摇动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖......	为什么水瓶就要是4呢？	中国文字有意思@杨锦舒:回复@AUV哎呦喂噎:我手机坏了，没修呢@AUV哎呦喂噎:我微信你了@杨锦舒:哈哈@AUV哎呦喂噎：	试过了，确实有	此人要火	第206个未解之谜	逻辑思维很强	转发微博	转发微博	已有上万人在这里死亡，这里成为富士山下恐怖的“自杀森林“。	奇异现象	转发微博	不断在试探地球	转发微博	这么多年牙白刷了	顿时hold不住了	让人返老还童的7种食物，收藏	转发微博	这都是水瓶的？@缪缪oy:水瓶座是善良、可爱的人...@J__Man@飞吧老李@秀逗儿的天空	转发微博	不能拥有，就让美好变为悲哀吧~从此不再想念。。。。。。	卡扎菲死了，我很难过	@全球时尚:这个世界上真有灵魂的存在?	工作中的十个细节	@寒纱拢月:无耻之极	转发微博	转发微博	又是一个重口味的	@张大拉:毛毛歌	我是水瓶座	这么惨，还是单身好@昕昕遥:额一身债····	传奇乞丐粉笔字震惊全国字库上门求字	看就量啦，杀不死	这是殡仪馆的化妆师吧	这个强	转发微博	师兄一路平安	转发微博	@鍶熺卍阿修羅戴唯思:一个都没有呢？	那皇帝是艳福还是~	无介意	@高琳娜candice:爱不是衡量幸福的标准@JUJU大明明:这话我也跟别人说过，然后可怜的发现自己也是!@苏黑黑:老何这话说得真好。	【十二星座现在状况】白羊恼火、金牛不开心并且也很缺钱、双子缺钱、巨蟹缺钱、狮子很想玩、处女很缺钱、天秤想旅游、天蝎想心上人了、射手很孤独、摩羯缺钱、水瓶缺钱、双鱼单身。	你本性立马显露无遗	水瓶座十大优点	试试运气吧	有奖转发	好看，以后这就是改装标准了	恐怖大片啊~	转发微博	有一个睡觉不老实的就完啦	@蒙蒙周儿:真好听！~男人范儿~~~@微音乐:汪峰新歌独家首播中！@微博音乐盒：#独家首播#重磅首播来临！！一起来听汪峰吧！更多首播，敬请关注首发频率ting.weibo.comone	转发微博	转发微博	@兜兜滿了	气死了，自己的东西想拿回来还得天天求着，什么事儿啊，好像我找你要你的东西似的。	好邪恶的说	@毅动时光何毅的微博:@清华郭万新:@经典沉思语录:趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事。	有@猫扑:现实中的有么？	转发微博。	我倒想呢@老虎哦ye:你属于肾虚型的吧@张有才融化:可以试试	你那是戏言@雪碧易霖:我怎么听到是三种女人不能娶：1，后背长包的。2，手脚冰凉的。3，不吃早餐的。@张有才融化:转发微博	可以试试	转发微博	可真诱惑人~	@泡沫TTTT原来SAM在北京呢	转发微博	我在#奥迪A1上市#活动中发布了凸显#小而强大#含义的创意图片，获得了奥迪A1勋章一枚。参与活动更有机会亲临奥迪A1上市炫•动之夜，和五月天范玮琪燃情鸟巢，深度试驾奥迪A1。http:t.cnasUzB3	我在#奥迪A1上市#活动中发布了凸显#小而强大#含义的创意图片，蚂蚁虽小但能搬动比自己身体大几倍的东西，小而强大参与活动就能获得“奥迪A1”个性勋章，更有机会亲临上市试驾活动，与五月天范玮琪燃情鸟巢，更多惊喜查看详情http:t.cnadytnT	你还没得到微活动勋章？Notfashion！没关系，不要慌，@活动小队长来帮你。只要按规则参与活动就能得到专属活动勋章。玩转微活动，惊喜你的生活。http:t.cnasyABw	有奖转发	寻寻觅觅寻不到，破碎的足迹	我刚刚被授予全新一代JeepCompass指南者勋章，你想要么？即刻参加Jeep2011Compass指南者微博活动，来赢取属于自己的勋章吧！http:t.cnasyZJQ	#2011Compass指南者，可以城市，绝不程式#：谁说城市里不可以远离喧嚣我每天都在CBD街心花园享受一个人的宁静！匀千即刻到http:t.cnhegjgy，发微博宣言，得Jeep专属勋章	=我是来看评论的	下次我煮饭再失败的时候就用的到了强大的微博啊！	转发微博	一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。	@泡沫TTTT	@泡沫TTTT:@超超0819:无	好姑娘就要：卖得了萌，耍得了二；扮得了萝莉，演得了女王；晒得了下限，红得了脸颊；玩得了小清新，咽得下重口味；穿得了水手服，舞得了小皮鞭；听得了音乐会，吃得了大排档；我吐槽她就能毒舌，我面瘫她就能腹黑；...	当你想吃垃圾食品的时候，就看看这张照片。	说幽灵呢@小拉_王婷:说你呢说你呢@内谁家的谁：	当你想吃垃圾食品的时候，就看看这张照片。	转发微博	猜疑是爱情最大的毒药	我们哪里怪了@后先生z:@符怡Florence:哈哈，，@颐泰_Z:大家对号入座！	帮助下这个农民朋友。	如果我们再多点坚持，结果会不会一样	真的假的啊	转发微博	转发微博	转发微博	@泡沫TTTT	现在就只剩装逼啦@爱新觉罗子妤:转发微博。	胖果然是天然的马赛克。。这张裸照真是亮瞎了我的眼~！！！！天涯很红的贵妃妹妹。。号称85后。。那我一定是00后的。。想出名疯了吗？？？http:t.cnaFK9sx	公司经理让人在墙上挂了一幅标语，上写道：“如果你想做就立刻去做。”希望借此鼓励员工的积极性，没过多久，出纳拿了20万跑了，办公室主任和女秘书私奔了，所有的员工递上一张联名信要求加薪。。。经理疯了。。。	这老师是唐僧吗？	@兜兜滿了	@猫之夭夭:@喵呜万岁：昨天收到了参观【小黑屋2.0】和【野生小发】的邀请。@于小發:于是呢黑肉就这么霸占了我工作室的二楼…我的跃层观景游戏区破灭了……	转发微博	iPhone4S抢先拥有!双核A5芯片，全新800万像素摄像头和光学技术，iOS5和iCloud，更出色的iPhone来啦！http:t.cnaFiroe分享自@点评团_北京	loli=1011	祝大家早上有个好胃口@superbj541:我艹@程小橘:我擦。。@张小颜yy:转给刚吃过早饭的好盆友@断崖之王子：	原来你也是瓶子@飞吧老李:挺准的@张有才融化:水瓶座的10大优点	水瓶座的10大优点	决赛看出Berdych的真本领了，太给力了，心理素质超群，不慌不忙赢下比赛，体能、技术一流，头脑一流~~	Everybodyhasaforestofhisown.Thoselosthavelostandthosehavemetwillmeeteachotheragain.每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。	【经典语录】1、带给你快乐的那个人，就是也能带给你痛苦的人。2、如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。3.、有阴影陪伴你的劳动,那表示你在明亮的阳光下。	特松加VS伯蒂奇	转发微博	明天中网半决赛一定要看	@泡沫TTTT请转	还好不是我	貌似都不光滑@veggieg:第一个桃子有橙皮叛徒~@MISS菜V:第一个桃子重口味	著名郭老师与美女成都邂逅	刚到成都就受到了朋友的热情接待，音乐公园很巴适，minilive很巴适。有美女儿，有火锅，那就让子弹飞一会儿吧。。。。。	@请叫我吴慢慢萌翻了。。	这也太逗了吧	每个成功男人背后都有一个强大的女人@JinV5:杜月笙完全就是靠女人发家@张有才融化：:转发微博	:转发微博	这孩子完蛋了@尚需努力:有前途@养心养生斋：老师如果答案内容不够丰富可以再私下找我，谢谢！！！！！	MD，不值	我正在抢“鲜”体验#新版微博#，新版很给力功能很强大，新增私信传图传文件，评论@提醒，相册圈人等功能。新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？已升级用户会获得5枚邀请码，快去找个邀请码升级进来看看吧。http:weibo.comnew	又见长腿	这意志太坚定了，我早上打了3个小时球	@全球流行风尚:无	功率变大可范围变小了@Jo_依敏:	我想挑战	@泡沫TTTT有亮点	还在吗？能跟我说一下吗？	@泡沫TTTT有亮点	@张大拉这个腐女们都爱玩儿啦	她衣服你也穿不了@清华郭万新：够冷的笑料！甜点！	怎知它何时能降至0度	不能失去的四种力量	转发微博	多吃核桃	扯蛋	@so_大家黎围观啦~~	@泡沫TTTT@请见我吴慢慢	其实坐飞机机尾是最安全的，每次空难，机尾的存活率最高，很多天天在外边飞的都知道这个常识，很多有身份的人都愿意做机尾	转发微博	转发微博。	转发微博。	国标存疑	这个必须去	@张大拉@泡沫TTTT@请叫我吴慢慢	这个厉害	这个太逗了，被晃了	做一个圆融的孤独者吧，这话我记得也说过@张小争创业投资：圆融也是孤独者的一种心态，没有缺失的遗憾。真正的长者一定是圆融的。同时也是孤独的。做一个圆融的孤独者吧!和敬清寂茶道精神，孤独者的精神。——复旦大学陈果老师	周遭的纷乱，但难掩你内心的平静	转发微博	好好收藏	:灰常有用，收藏了。。。	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	管理九技巧	@泡沫TTTT	一个生命的离去意味着另一个新生命的开始，学会微笑着去面对吧	@张大拉	那必须的	转给起早的童鞋	喜欢的一起转	那COS30度呢？	中国速度	解决iPhone的Home键不灵	转发微博。	@请叫我吴慢慢@替替TTTT帮你们转了	@请叫我吴慢慢@替替TTTT帮你们转了	@麻将冰棍V紫雪糕：@COOLKI曲奇：转发微博	妖孽降临，危害人间啊@张大拉：草泥马	感动！爱无贫富之分	法国最有名的十大景点	放假三天，放假前一天重阳，放假第一天教师节，放假第二天911，放假第三天中秋，感谢老人家，感谢老师，感谢拉登，感谢嫦娥	很难	这姿势他想干嘛？	真正的乌托邦，大家准备好移民吧	我已经下载了，很不错，推荐分享自@DBank网络硬盘http:t.cnhfFM8	这样的地库，我也想有啊	人肉这个败类@天使的疯铃：@小魔鬼糕糕：这个确实太过了。。万能的微博走起来！！！@青春小猪2011：我艹！我要坐地铁不给丫打爆头的！打不过没事先踹丫下盘俩脚！臭不要脸的！	真有闲工夫	后哥哥认识，我只认识吴慢慢@请叫我吴慢慢:@后先生z你的粉丝…@王露620:你是不是曾经在《非诚勿扰》节目里的吴碧丽姐姐呢？真的好喜欢碧丽姐姐和后德智哥哥，你们给观众留下了很舒服的感觉，真的希望你是哦！	跟答记者问那部是姊妹篇吗？	哈哈	变公公，一秒钟hold住	太失败啦，减肥不成功	@请叫我吴慢慢丰台区西三环丽源路56号院(渔公渔婆北侧胡同内)	我参加了360#桌面达人切水果#大赛，赢得#卫你五年#勋章，玩转电脑，势不可挡。http:t.cna1EnI1	我参加了360#桌面达人切水果#比赛，我的分数是5300分，排名全国第51225名。这是个奇迹，我只能说，它就这样发生了…至于你信不信，反正我信了。快来和我PK吧，看看谁先赢得IPAD2。PS:还有勋章拿哦http:t.cnanv2CY	我加入了2011时尚芭莎“让慈善成为希望”活动，获得了一枚【爱有希望】勋章。让我们一起来，关爱儿童，用自己的一份转发、关注，给孩子创造更多希望。http:t.cna1Ejjj	我加入了2011时尚芭莎“让慈善成为希望”活动，获得了一枚【爱有希望】勋章。让我们一起来，关爱儿童，用自己的一份转发、关注，给孩子创造更多希望http:t.cnanaCqx	这画的价值何在？	我擦擦@@@小拉_王婷：我擦~。。。@内谁家的谁：我手欠@程小橘：刷半天也打不开@老虎哦ye：	“保持一种平静的心态，坐如龟，行如雀，睡如狗”这就是李庆远留给后人长寿的秘诀指引。他始终认为保持一个平静安宁的心态是长寿所必须的。他的饮食主要以米饭和少量的葡萄酒为主。　　他认为自己健康长寿的原因有三：一长期素食，二心静、开朗，三常年将枸杞煮水当茶饮。李庆远二	1933年活了256岁的李庆远与世长辞，他先后共有24位妻子，180位后人。当时的纽约时报与时代杂志都做了报道。按照这个年代推算，他应该生于清康熙16年1677年，先后历经了康熙、雍正、乾隆、嘉庆、道光、咸丰、同治、光绪、宣统九代至民国，在世256年，是世界上极罕见的长寿星。李庆远一	一定有养生的良方	左边的手真白	有几个人能做到的	#小米手机#等你来抢玩米聊免费抢#小米手机#啦，一起来参加吧！http:t.cna140tQ	还不错哦	我是来打酱油的@薄荷草丁丁:我梦游路过。。。。@梁杰华:你做与不做,五年青春都会没有.可做了局长小三呢,分手三百万,何况好几个局长喜欢你.	怎么这么慢还没下完@后先生z:@张大拉速速發給我！！@张大拉:已经下了30G了还差90G，加速！！	我想知道她怎么踩油门和刹车的	事业线显露无疑	这个准吗？@请叫我吴慢慢:冠军什么的最坏了	至今还没吃全那	转发微博。	王牌中的王牌	我会等你，一生一世。。哈哈哈哈！	就是A片@有鱼丸也有粗面：G片是什么片？@张有才融化：水瓶座裸奔有点凌乱	水瓶座裸奔有点凌乱	它一个未关注，却拥有20多万粉丝，它没有语言，却拥有超萌的表情，它是萌宠俊介君	我在“达人积分”活动中报名了，点击http:t.cnau0cUY进入	这毛衣织的真地道	太可爱啦@l3h33：可好玩可羡慕了嘿嘿嘿~	这个写反了吧@请叫我吴慢慢：丢人啊…@泡沫TTTT:@请叫我吴慢慢完蛋	什么神秘力量所笼罩@请叫我吴慢慢：	这人够井的	[祈祷]	太萌了，猫也会这个啊	转发微博	无耻	没教养	转发微博	总是叫的狗不咬人	好工作啊	举手投足间，时尚基因表露无遗。如今我依然在时尚浪尖行走朝夕，并获得微博特发【时尚控】勋章。你也来抢一个吧！http:t.cnamfbE5	我刚刚参加了“时尚集团十八周年庆典”活动，获得#时尚控#纪念勋章啦！http:t.cnalsDtC	我刚刚获得【安全帝】勋章，参加360#电脑达人晒开机#活动获得，代表着您的电脑正受到360°的安全保护。http:t.cnamfbU6	我参与了#OPPOFIND探索之旅#的活动，获得了【FIND】微博荣誉徽章！快将这个好消息分享给朋友吧！带着它，继续我的探索之旅！http:t.cnamf4vg	老妖婆	嗯，nokia确实能把场面hold住	新浪微博两岁了，两年间，微博改变了我们的生活，我们也通过微博改变了世界。微博并不微薄，因为有你，因为有我。微博，是一种生活。http:t.cnamVWHl	能成功，不光有个人的能力，还有运气	转发微博。	：要滴就是创意。。。	转发微博。	悲催了	我也接受不了这个现实，至于你信不信，反正我是怎么都不信	原来我们是4个笨蛋，全军覆没啊@泡沫TTTT：@张大拉@请叫我吴慢慢@张有才融化完蛋，笨死？@彩虹洛洛莉娅:@全球创意搜罗:我是第四名，你呢？	吴冠中对北国有著不同的情感，在作品中反覆表达对北国风景的眷恋，风景无不尽显诗意。这种诗意和情感和他在北国的经历形成了强烈的反差，他从未因其经历过的苦难而在画面中形成过任何惨澹的画面，总是一如既往的淡然、温婉。1240万元。	《Misslin教你怎么“Fashion”！一秒变格格！真的笑了！！！》http:t.cnaRsjvR分享自@土豆网	党都震惊了！啥是“总主席”？	转发微博。	包子	我刚刚成功申请成为微博达人并获得【微博达人】勋章，大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！http:t.cnan5waD	今天天气终于晴了	@Maggie_cmwang@下一站_棒棒糖@刘潋aYUmI愿留守儿童，每个人都能得到好的教育http:t.cnaOYTSh	此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！http:t.cnaEdfho	女人太矛盾啊，其实是在找饭票，钱是王道@张小争创业投资：@凝香MM：@徐小平:无	可以用广角相机照，另外很多相机都有全景模式	好法子要转	太别致了，好东西啊	悲哀的人生啊@请叫我吴慢慢：悲剧了…	我试了看周围人一圈儿了，没有发现异常@雨过天晴1826：转发微博。	看来资本主义的“腐朽”官场体制被带到国内来啦@刘险峰：人家觉得很自然的事情没想到在这成了新闻。	早知道天蝎会这么自恋啦，幼稚的编出这样的东西来@请叫我吴慢慢：我是注定要去的啊…	我可以举手啦@张大拉：我就是，平时老闲着，一干活就玩命@泡沫TTTT：	我也是啊@duoer32:缺3和5@张有才融化:你缺几	很有意思啊	很想听听	你缺几	品茶论道，其乐悠悠	图是亮点	我参与了投票【测试：你的性渴求高不高？】　http:t.cnaRmS43　投给quot;果汁quot;这1个选项	1；8；10	@方舟子：一杯普通牛奶含68微克维生素A，253倍就是17204微克，远远超过了维生素A中毒量3000微克，甚至喝一口就达到中毒量，喝这种水牛奶究竟是在进补还是在吃毒啊？	听崔哥一席话，保你血气方刚！	关注1818，粉丝1018，差额800，及格了	够狠	看来表情挺重要	太高，太可爱啦	滑的长，脖子也长	最乐的是那个洗衣机里的，很难想象她当时的感觉	自我修养八项原则】1、成为一名极简主义者；2、写一部小说；3、跑马拉松；4、戒烟；、学习一种新的语言；6、减去30磅赘肉；7、每天思考；8、坚持做一名极简主义者。你做到了几个？	喜欢这幅，意境深远@清华郭万新:江南好!!!!!@中国书画艺术:吴冠中曾说：“水乡哺育了我的童年，我画过水乡的方方面面，角角落落，画里流露了乡情，更体现了我对形式美的追求”道是平淡，却见浓艳。	这是哪里的茶会@清华郭万新:喜欢!	按本色做人，按角色办事，按特色定位。	@袁抱抱：我承认我猥琐，但是我就是特别喜欢最后内个名片……@冷笑话精选：名片就是要有创意的集中信息！	转发微博。	转发微博。	是这去创造改变	你是谁呀	用心去体会这一切	这项目以后应该组织一下，是吗？@清华郭万新:翻山越岭！丛林深处！@幽默搞笑大王:	身边多了个小美女感觉就是不一样	好啊@清华郭万新:给后辈忠告。	太给力了，是不是？@张有才融化的十字消除棋的积分为22，超过@ChinaGaga@LoVe琳无敌排名升至第4。http:t.cnaWhpWE	死神来了@张大拉：	这是猪八戒的重孙女吧@爱新觉罗子妤：转发微博。	立秋了，早立秋凉飕飕，晚立秋热死牛，今天这么凉爽，说明是晚立秋啊，大家贴秋膘了没有呢？	龚琳鸟	@蒋方舟:回复@LAWRENCE在远方:集妖魔化之大成……@LAWRENCE在远方:有没有觉得这条微博里对你的介绍简直是。。。@蒋方舟:成单的，成双的，没事可做的话，就去晃一趟吧。	LOVERMOVIE	分析问题，解决问题	才知道，原来国宝能治感冒	@漠狼烟:当想停下来孝敬父母的时候，父母已经老了，唉	橙子馋嘴@缪缪oy:回复@MarsMISS:真仗义，你快来吧，俺们也像你了@MarsMISS:回复@缪缪oy@我叫林小橙：你们都来欺负我吧。。俺像你们了。。	转发微博。	好的	分享视频http:t.cnajHAj9，推荐大家也来看看。http:t.cna8z0yl	@zukina@朝5晚9X卡@jinhua0806你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！http:t.cnaWAibY	@@zukina@@朝5晚9X卡@@jinhua0806你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！http:t.cnaWAa1P	@@@@@@你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！http:t.cnaWATyl	我刚加入了新浪女性LoveLady@如花减肥日记主题社区这里有最新、最In的女性时尚信息http:t.cnhDiZ7Y还等什么，一起来玩儿吧~~~~~	好形象	快步走最有效	手机颜色很漂亮	：【七个收腹秘方打败难看的凸起小肚腩】1、晚上六点前吃晚餐晚上六点前吃晚餐但如果已经有小肚腩的人，不妨将晚餐安排在更早的晚上6点之前，让肠胃在睡前有充分的时间消化、排空，这样腹部才不会囤积脂肪，也才可能拥有平坦...http:t.cnaYyB9d	减肥啦@请叫我吴慢慢：	身正自当大气凌然@缪缪oy：他一直是让我感动和敬仰的人@云翥_DXY:么有@庶人横议：@李小白517@云翥_DXY@看天看地看宇宙@好好吃饭好好睡觉@飘逸剑客巨巨侠你们发现这个图有什么亮点了吗	收~	淘宝体加铁动体	转发微博	我信了	这条微薄刚才被转了2万多次瞬间就没了	转起来	能淫啊	该揍	gt;.lt;@张小颜yy：。。。。@MagicZT：@小弦儿的小世界:哦~原来可以这样~~@怎么都晒不黑的M：住铁道部戈壁增好@毛毛sei：@白狼DH尼桑病:真的假的==@小呆包子在二次元博爱：@边纯:应该找个地方，拉起一面杏黄旗，上面写上替天行道，招募天下各路盗圣，专偷贪官	珍爱身边的人~	没有严格执行淘宝“亲文化”的后果很严重啊！	@请叫我吴慢慢	转发微博。	需要维稳事件频发。转移公众视焦最好的方法就是以一个更大的维稳话题来遮蔽前一个焦头烂额。郭美美终于在一群人命的消失后安全谢幕。铁道部正在焦躁地等待另一个热点到来。这种链条是很可怕的，因为给脖子的空间越来越小。	果然是瓷器国，谣言都分成官谣和民谣两种。	一个小伙子背着两个大麻袋在捡矿泉水瓶，我走过时他正好转过身来，戴着太阳帽和口罩帽檐压很低明显他不想在白天出来，也不想让人看见。我想他们也许是那些无数给家里发短信说“我在上海，活的很好”中的一员。我移开视线，走进碟店，碟店里的伙计说，帅哥，《建党伟业》看过伐？我说，我一直在看。	国家需要敢讲真话的人，能够记录真实的人	天朝前进的脚步请你慢些走。。。	转发微博。	有女孩子说：“谈感情他玩儿我，我也可以玩儿他，大家都是玩儿，都是平等的”，这样的想法现在的女孩子很多都是这样想的。可是她们恰恰没有想到的是如果一把钥匙能开N把锁，那叫万能钥匙；但是如果一把锁能被N把钥匙开，那她一定是把破锁，在这个男权社会里平等是相对的，并没有绝对的平等！！	凭什么，凭的是这样的比喻最贴切@浊眼看天：凭什么男的就一定是钥匙而女的就必须是锁？象形比喻？？	有女孩子说：“谈感情他玩儿我，我也可以玩儿他，大家都是玩儿，都是平等的”，这样的想法现在的女孩子很多都是这样想的。可是她们恰恰没有想到的是如果一把钥匙能开N把锁，那叫万能钥匙；但是如果一把锁能被N把钥匙开，那她一定是把破锁，在这个男权社会里平等是相对的，并没有绝对的平等！	有女孩子说：“谈感情他玩儿我，我也可以玩儿他，大家都是玩儿，都是平等的”，这样的想法现在的女孩子很多都是这样想的。可是她们恰恰没有想到的是如果一把钥匙能开N把锁，那叫万能钥匙；但是如果一把锁能被N把钥匙开，那她一定是把破锁，在这个男权社会里平等是相对的，并没有绝对的平等！！	有想试试的吗？	1477关注888粉丝1352微博吉利的粉丝数	一直在努力，但总是事与愿违	转发微博	昨天出了两件大事，一是挪威爆炸枪击事件，二是火车相撞事件，如果没有第一件事，那么第二件事就更轰动了	@贾迪Deejia:@宁财神：转发微博。	@潘石屹:@头条新闻:无	麦兜懂得真不少	坚持才会有幸福	转发微博	看破，放下	转发微博	转发微博	坚持有原则，绝不同流合污	偷换概念，10分怎么能等于10份，10个10分才是1元	活该被强奸	转发微博	难道是莫文蔚	[情何以堪啊]这款衣服从哪儿买得到啊，猛一看像是石油泄露弄了一身这是鲨鱼皮吗	我也求RP，转一下吧	让蜀黍带你玩儿啊，乖	ipone也能变单反	喝了一晚上酒，第二天早上一起床居然还是晕的，估计测酒精还是酒后	不能够@老虎哦ye：很明显是假酒	喝了一晚上酒，第二天早上一起床居然还是晕的，估计测酒精还是酒后	@蓝色睫毛Vivian：太大了感觉。听说又粉红色的？@梁超photopetrus:没有爱疯4的外形经典了不过功能强大了@穆杉伯男:1080p？	p的吧@蓝色睫毛Vivian：哈哈。nano老款@星座宝典:看见彩虹了？	练过铁砂掌吧@尤物CICI：忒疼了吧！	这个喝起来真豪气	大头都让天朝挣去了，还控制房价，怎么有控制的意思？？	这恰恰证明了那句话，意识决定成败	好深刻，很透彻	老外们在考汉语考试。看到他们的表情，比中国孩子考英语四六级要痛苦的多。据说有这样的听力：“你的牙真好看！”“哦，那是假的。”“啊，真的假的？”“真的。”问：牙是真的还是假的？	#我正在听#曾轶可的专辑《一只猫的旅行Forever21》http:t.cna0h47R分享自@新浪乐库	#我正在听#MichaelBolton的专辑《Gems:TheDuetsCollection》http:t.cna0BewT分享自@新浪乐库	我在“奥迪驾控汇”秀出了最给力的驾控行动，获得【驾控汇】勋章一枚，参与挑战更多惊喜。http:t.cnaO0w0p	我在建行公益捐款你做主，诚意捐助500万活动中支持了#自闭症孤独症儿童培训#公益项目，只要一个点击就可以为他们募集捐款，邀请您也来关注。http:t.cna9eWXz	@智微天下官方，以最热门话题、最给力新闻、最好玩活动、最丰富奖品，让你无所不有，无微不“织”！http:t.cnap9gVX	我参加了伊利舒化奶变3抢票活动，成功获得变形金刚勋章一枚，关注舒化活力宝贝即可获得，你也来加入！http:t.cnaOpkH9	NIKEJDI微博勋章入手！和我一起来nike.com.cn接受超级运动大挑战，用运动，见到心中的神！JUSTDOIT!http:t.cnaOpeEK	参与#雪花勇闯天涯#勇者大闯关，测试获得属于你的勇闯特质勋章，特获得【勇闯天涯】勋章一枚；http:t.cnaOpgW2	我在#勇闯天涯#获得一枚倔强勋章，点击http:t.cnaOpdlG，帮我转发，超过5次，即点亮我的勇闯特质勋章.	我参加了#勇闯天涯#活动，上传勇闯照片，领取属于自己的可可西里之路，与大家共同穿越可可西里，更可获得酷炫勋章和惊喜大奖：http:t.cnapqJl4	我给应用【闹TA一下】打了5分http:t.cna9yG1f	#美丽故事#我向世界宣布我很美，并且获得了微博美丽勋章！http:t.cnhBIr06	#美丽故事#我的好友是美丽故事，我向世界宣布她很美！宣布美丽获享美丽勋章！	#美丽故事#我向世界宣布我很美，并且获得了微博美丽勋章！http:t.cnhBIr06	转发微博。	喝的都是垃圾，就是这么像，所以我从来不喝牛奶	@时尚经典排行榜：你身边有脑残么？	转发微博。	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科北京公司招聘前台，形象好、气质佳，要求有一年以上相关工作经验。另诚聘北京公司招聘前台，待遇优厚，金融项目经理投资经理策划经理，各一名，要求研究生以上学历，要求有多年投融资方面的市场经验。公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我公司	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科北京公司招聘前台，形象好、气质佳，要求有一年以上相关工作经验。公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我	THX	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科北京公司招聘前台，形象好、气质佳，要求有一年以上相关工作经验。公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我	转发微博。	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科北京公司招聘前台，形象好、气质佳，要求有一年以上相关工作经验。公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我	@泡沫TTTT：@李晨nic:真科学......	加油兄弟@Bryan_Hou：感谢@查理蔡,感谢身边的人,当然更要感谢曾经伤害过我的人,谢谢.	转发微博	@妙海非海:看来quot;三油quot;不能只关注油品涨价，也要关注自己的安全，关注一下全国人民的环境安全！@海小呆:@喷嚏网铂程：转发微博。	@CTT金沙豆:这就是回锅肉，青蒜都被吃了。。@茹茹的超级小宇宙:都不识货啊！这是芥末墩儿好不好！！@CTT金沙豆：这明明就是回锅肉么！@哈姆雷特小姐:这不是贴饼子么~肿么能是炒肝呢？@黄小样mua：我本来想说是炸油饼的，哈哈@	@宗吾门人:这个市长很有水平！@伍卫广州:@共wins：围观不语	@宗吾门人:无	转发微博	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科北京公司招聘前台，形象好、气质佳，公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我	转发微博。	@期待电影:已生产出佳能EF和尼康F卡口的镜头“适配器”。3G3GS版售价190美元约1288人民币，iPhone4版本售价249美元约1609人民币“很想买来尝试”	北京出租越来越难打了，有关部门应该好好整治一下了	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科北京公司招聘前台，形象好、气质佳，公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我	太壮观啦	北京公司招聘前台，待遇优厚，要求本科学历，形象好、气质佳，公司地址：东三环汉威大厦，有意者请私信给我	淘宝体横空出世	转发微博。	17点闲人	@水虎鱼阿贵:@疑似有钱人：@屁民湛江:还是社会主义养人@还是没有名字201111：转发微博。	转发微博	转发微博。	地球太危险跟我一起回火星吧	@Garry_子席:此事去年已在深圳出现过一次，今天北京重演，令人值得反省！安全出行是每个公民的平等权利，希望在有关部门倡导绿色出行、安全出行的同时，先要给百姓创造个安全的环境！@平安北京	转发微博。	@草莓愿望：@ice_icebaby：沈阳的也转转	@佳寶貝：ET@范范的媽媽：七彩配@范范范瑋琪@黑人建州@DavidFan@梁静茹	这就是幸福的秘籍！！！	我一直就觉得他是上帝派来的，不是个正常人@盈盈716:他们两夫妻都疯了！！！上帝快来救救吧！@含雪carriechung：靠！这疯子又张嘴乱说话了，神经病犯了没人管啊！！什么东西！！	@李若谷:@铯狮子_高岳：@大Z_BIGZ：这个世界无奇不有！我是相信UFO的！如果你不相信，那么请你看看这个片段再说吧！@DEAL_Eric：轉發微博。	香港街头惊见蓝光人http:t.cnhtRjFL分享自@优酷网	和我一起来#微博酒吧#较量较量吧！酒品如人品，@寳呗卜壊、@秋水长天孤鹜、@哦麦噶的052、@kitten、@敦泉_Zong、@施华洛婚纱摄影、@山林小蛇、@周克治痔疮107问世、@觜微笑魅惑让我们相会在微博酒吧，快快加入我们吧！http:t.cnh1QSXk	太恐怖了	转发微博。	有我	：【100个大学生，99个答错！！敢不敢贴出你的答案】小明点了8根蜡烛，风吹灭了3根，然后又被吹灭了2根，为了让其不再吹灭，小明关住了窗户，蜡烛就没吹灭了！！！问：蜡烛最后还能剩多少根？？？	转发微博	@张小争创业投资：@王平_KIP_VC：@远古的刀:给我也来一支吧@李正曦Sissy：一人来一支吧！@仁达方略王吉鹏：我也来一只，我不点@陆建：哎，给我也来一支吧	我要旺，我要旺	恶搞	太能扯了	甲：“现在女生都怎么了，上半身穿棉袄，下半身穿丝袜。”乙：“这都不懂？鲜奶要保温，火腿要冷藏呀。”	知道四条	nonewsisgoodnews	马戏团老板接到电话，“喂，请问你们需要会说话的马吗？”老板觉得无聊，就挂了。过了一会儿，电话又响了，对方还是问这个问题，老板又把电话挂了。第三次，电话又响了。老板一接电话，只听见对方说：“你TMD别挂了！用蹄子打过来，我容易吗！”	宁波的电话已关机	看似憨厚,却心灵巧	真可爱。。。	。@工程兵的船坞：涉案金额如何确定？如果真能推广，当心演变成quot;大革命quot;@渤海租赁黄敏:@陆曼商业节能:@大道新能源:强烈要求这招推广到全国，来一次廉政挖贪大革命。@東南007:准备移民重庆...	转发微博。	@金沙江_朱啸虎：以事实为基础，对事不对人；建设性，有可操作性@章瑞平:批评与自我批评。@查立:还有，批评的语言不一定要用指责和否定，比如“你不应该这样”、“你错了”、“你怎么搞的”...可以采用更为正面的表达方式，比如：“如果你能做些改进，那会更棒！”。@孔允：	学习	转发微博。	彩虹蛋糕做法，介个当礼物一定很贴心！	@aquarius124：转发微博	学会放下	@全球热门伤不起：收藏	@全球热门伤不起：男女能对视五秒者可以考虑结婚	太励志了！	转发微博。	转发微博。	转发微博。	太有头脑了	转发微博。	@卓玛v：转发微博。	写一封给10年后的我的信	何解	个性创意无限	转发微博。	郭美美在公安网的户籍信息，同一个地址下，只有一个“郭跃鸣”出生日期19381117，现在已经死亡注销，应该不是他父亲，可能是爷爷之类的，没有她爸爸妈妈的信息郭美美在公安网的身份证信息是有照片的！是整容后的照片！号码就是430903199106150322湖南省益阳市姓名：郭美美，曾用名郭美玲	@趣味文摘：木瓜炖奶酪	转发微博。	夏季到北京来看海！！！现在终于知道，我们开的是车却为什么交的是车船税了	郭美美的身世还没查清楚，无心上午	@蔡康永：散發血滴子的感覺.....	转发微博。	转起来！@CC_shili:地铁十号线双井站C口出来直行见到第一个地铁指示牌右拐，到十字路口再右拐走五十米右手边的一块空地上……@阿步小峰:具体位置在哪里啊？	转发微博。	转起来！@CC_shili:地铁十号线双井站C口出来直行见到第一个地铁指示牌右拐，到十字路口再右拐走五十米右手边的一块空地上……@阿步小峰:具体位置在哪里啊？	还嫌水不够多。。。。	转发微博。	@ll_sunovo:@糖果小包子:全国形势一片大好啊~~@33to9:珠海的台风吹到北京去了吗@一粒胖大米:回复@糖果小包子:那更危险吧@糖果小包子:因为扶梯有缝，漏下去了吧，哈哈@一粒胖大米:为啥扶梯没积水？	@汽车族秋颜:悲剧。@汽车族王永：真的假的，求证@醉加损友：@求毕业lu_aki:@做梦的兔子Doing:@朴九月:这才是积水潭。。。@临界_：@鲍小斯儿：！！！！！！	去年6月起，我国乳业“新国标”正式实施，，其中的蛋白质含量由原标准中的每100克含2.95克，下降到了2.8克，远低于发达国家3.0克以上的标准;而每毫升牛奶中的菌落总数标准却由原来的50万上升到了200万，比美国、欧盟10万的标准高出20倍。	有这么脆弱吗？	2010年4月。新版乳业国家强制性标准颁布，由于生乳蛋白质含量的降低和微生物限量(通俗理解是指细菌含量)的提高，这一标准一直备受质疑。乳业新国标生乳安全标准中的蛋白质含量和菌落总数的指标都低于1986年旧版国标，因此还被称为“倒退25年”的乳业标准。	据说，女生在家是这样的，是你吗？？有木有？？	转发微博	转发微博。	@围脖控的地盘：擦。。。我这儿还每天抱着IPAD咧着嘴傻玩儿呢。。。@德伦儿:@小P总哥找到病因了，快别玩儿IPAD了。还有那爱封死。彻底封死啊	【挑水果的小秘诀】1草莓：别太红，红里带白点最甜。2木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳。3橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈”的。4芒果：挑饱满、圆润，不软不硬。5苹果：挑黄里透红，有红丝，“肚脐”深陷的。6葡萄：饱满，梗硬挺。7香蕉：不要挑两头绿色,要圆润无棱。	转发微博。	转发微博。	一片春愁待酒浇，江上舟摇，楼上帘招。秋娘渡与泰娘桥，风又飘飘，雨又潇潇。何日归家洗客袍？银字笙调，心字香烧。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。《一剪梅》	：“我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心，等到你老了，我依然背着你，我给你当拐杖，等你没牙了，我就嚼碎了喂给你，我一定等你死后我在死，要不把你一个人留在这世界上，没人照顾，我做鬼也不放心。童佳倩，我爱你。”——《裸婚时代》	转发微博。	转发微博	创意无处不在	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	人与自然	最后一张太逗了	@全球奇闻趣事：要玩就玩大的！	这图说明什么？猜中有奖~	转发微博	黄的，蓝的	转发微博。	婚礼上最拉风的10束创意捧花~	转发微博。	转发微博。	真的是美人鱼？？？	：【疤痕修复小贴士】①用生姜片按揉疤痕，可阻止疤痕组织进一步生长；②将维生素c或维生素e涂抹在疤痕处，再反复按摩；③薰衣草精油具有一定的淡化疤痕作用，但要避免触及正常皮肤；④饮食清淡，避免辛辣、肥腻、油炸的食物，对于中医认为的“发物”，如鲜笋、牛羊肉、蟹等，最好能够忌口	一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。	同性更疯狂	日常生活简单护肤6妙招】①早晚两杯开水，早晨清肠，晚上保证血液不因缺水而黏稠；②一个西红柿，满足所需维C；③一杯醋，延缓血管硬化；④一杯酸奶，补钙；⑤一瓶矿泉水，浸湿面膜敷在脸上，反复进行，补充微量元素；⑥一袋茶叶，天然有效的减肥剂。	中国牛人太多	转发微博。	“love你的强强”。。。纯真的爱意！	求蒲母英	也能转坏	这个就叫一瓶可乐的故事。。。可乐喝光了谁会知道瓶子的感受。。。它很累。。。每天都要沉甸甸的。。。但它又很充实，因为它的心满满的。有一天当他发现可乐不需要它了时，它的心空荡荡的。但它却轻松了。	祛痘15法】⑴每天8杯水；⑵每天排便；⑶切忌熬夜；⑷洗面彻底；⑸少玩电脑；⑹别挤痘痘；⑺床套等定期清洗防螨虫；⑻十一点前睡觉,不吃宵夜；⑼上火的东西少吃；⑽根据肤质选择护肤品；⑾珍珠粉蜂蜜做面膜去痘印；⑿白砂糖洗面去印；⒀维生素E涂痘印；⒁喝花茶；⒂睡前夹流海避免前额生疮	据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。喜欢联想的童鞋，敢不敢说出自己喜欢的色彩.....我喜欢蓝色	转发微博。	转发微博。	据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。喜欢联想的童鞋，敢不敢说出自己喜欢的色彩.....我喜欢蓝色	这种感受越来越强烈了，应该好好治理一下了	#Weico微博客户端iPhone版意见反馈##1.0.5.1##iOS4.3没法看微群，也没法注销用户名	总结的很好！	转发微博。	现代感很强	转发微博。	转发微博。	转发微博。	签字时嘴一直张着	转发微博。	恐怖的乐器	【12星座中谁是你的财神爷？】白羊座(天秤座)、金牛座双子座、双子座水瓶座、巨蟹座狮子座、处女座射手座、狮子座巨蟹座、天秤座双鱼座、天蝎座处女座、射手座天蝎座、摩羯座白羊座、水瓶座摩羯座、双鱼座金牛座)	【本周运势速递】★白羊—随性一点为妙★金牛—过于坚持己见★双子—小心身边诱惑★巨蟹—要仔细计划★狮子—多留意金钱问题★处女—开心事不断★天秤—人脉广增★天蝎—贵人处处提醒你★射手—充满好运一星期★魔羯—接触许多新层面★水瓶—要小心低调行事★双鱼—需控制人际开销	ALL	转发微博	@Joy森喵:无	转发微博	@啊影要做唔挂科的师姐:这里http:t.cnaoQ9ML有事件的全部经过..@JY吖莹：那么恐怖	苹果的由来	够狠	招摇过市	博大精深	转发微博	如果两个都注重精神的人在一起会怎样呢？	海贼王是吗？@CC_纯洁的Celina：远古，萝拔，重生，你们不去抢？	看了好几秒才看出来，不是小象	一个男士的，一个女士的	人生多少个第一次啊	练胆呢？	:开心不用自己找了想的周到啊。。。	这不是奥特曼吗？	转发微博	@低调海豚:@刘春：再转@刘芳菲:@中国企业家杂志:【请大家伸出援手】@April王琦：有专业心里医生怎么帮帮这个小姑娘吧，我觉得跟诉讼一样重要@漆洪波：@姚鹏微博:@王海	心痛	很有内涵的才女	看着像阿富汗，挺可爱的	是摄影师吗？	转发微博	没想到还有比我更不值钱的	生就是死，生生死死	中华曲库啊	【水瓶座】当看到一个瓶子快乐或悲伤时，千万不要被迷惑，其实水瓶并不像看到的那么快乐，同样的，也不像看到的那么悲伤。只是悲伤时，喜欢带上快乐的面具，而当水瓶快乐时，悲伤又不肯轻易放过。	我连续20天发微博，升级了微博控勋章。http:weibo.comsettingmedal	@民生银行私人银行洪曦:那个护工是人养的吗？我想知道之后是如何处理那个护工的。@吴稼祥:谢谢王先生，向河南电视台都市频道记者致敬。没有他们，这些老人不知道还要在这人间地狱里受多少折磨。	如果你坚持坐下去，没人能让你离开	微风]建立人脉15提示.	和银龙有什么区吗？	我连续20天发微博，升级了微博控勋章。http:weibo.comsettingmedal	@民生银行私人银行洪曦:那个护工是人养的吗？我想知道之后是如何处理那个护工的。@吴稼祥:谢谢王先生，向河南电视台都市频道记者致敬。没有他们，这些老人不知道还要在这人间地狱里受多少折磨。	如果你坚持坐下去，没人能让你离开	微风]建立人脉15提示.	和银龙有什么区吗？	值得期待	今天(31日)上午，北京市政府公布“缓解北京市区交通拥堵第八阶段(2011年)工作方案”。方案中特别提出，今年一旦遇有恶劣天气、重大活动、重要节日等可能引发严重交通拥堵的情况，北京将适时采取重点交通拥堵路段高峰时段机动车单双号行驶措施。那原来的停驶一天呢？	她能走路真的已经很庆幸了	导弹的速度永远赶不上车速，除非急刹	转发微博。	转发微博。	照相姿势指南，供大家拍照时选用	纪中把西游记毁了	两人同处一室过夜就免了	@LowEr_小宇:LeaveMe@LowEr_段宇晨：@许祐菱Linda:很感人~@OzzieLING：@Kobe_Subcrew：很感動。@库里斯:@DUNZI张然：@杨幂：感	有桃心儿@孟非：人家也是一颗红星！	我参与了投票【@4399游戏以前我们的18点半属于动画片,有感触的转发】　http:t.cnhDiJHB　投给quot;有quot;这1个选项	：【银行缩写解释大全】中国建设银行CBC：quot;存不存？quot;中国农业银行ABC：quot;啊？不存？quot;中国工商银行ICBC：quot;爱存不存！quot;民生银行CMSB：quot;存么，傻B！quot;招行CMBC：quot;存么，白痴！quot;国家开发银行CDB：quot;存点吧！quot;北京市商业银行BCCB：quot;白痴，存不？quot;汇丰银行HSBC：还是不存。	学习了	伏案工作者的成长之路。兄弟们，我就不@你们了，自动靠拢就是了。。。	看长远@趣味文摘:一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。	英雄不问出处，又何必问时间呢	神马人@趣味文摘:	连私奔都那么不含蓄	我正在玩#新版新浪微群#！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开此门很调皮，申请看人品猛击这里：http:t.cnhe7Lzr	缺，真缺	转发微博。	中国GAY公然在演唱会现场基情示爱求婚【拍客实拍】http:t.cnhe2edR分享自@优酷网“有情人终成眷属”	@澹台求知：就是曹轩宾唱的。	如何与陌生人打交道	@请叫我吴慢慢	10秒让一杯水结成冰！http:t.cnhDXNSm	转发微博。	是不是早上当伴娘冻着了呢？多喝点热水啊	和恨相反的是爱~~爱恨交加~~~~	：【拒酒词，社交必备】酒桌这个交际场所，是挺考验人的。你不能喝酒，最好学会拒酒；你不能酒量让新友们痛快，那就凭三寸不烂之舌让大伙儿开心。这样，你即时伤自己的身体，又不让劝酒者扫兴。下面介绍几条“拒酒词”，你看好使不？	【测试你的菜名叫什么？】姓氏：A炖B冰C脆D冻F非G果H烩J酱K烤L辣P盘Q芹R热S薯T甜W丸X香Y盐Z炸；第一个字：A面B粉C饺D包E饼F鱼G菜H糖J奶K肉L米M肠N干P片Q皮R饭S蔬T子W蛋X油Y豆Z煮；第二个字：A丝B盐C虾D水E椒F酒G丸H蟹J蛋K汁L汤M酥N仔P皮Q松R粥S鸭T鱼W干X莓Y葱Z头。如：周杰伦是ZJL，即：炸奶汤	这到底是肉啊还是丸子？@请叫我吴慢慢：丸肉头？挺喜庆的…	很神奇	#随手拍一夏##景#初夏暖阳，杨林树影	#随手拍一夏##景#初夏暖阳	#随手拍一夏##景#初夏暖阳	#随手拍一夏##景#初夏暖阳，杨林树影	初夏暖阳	不是帽子就好@Mia_请叫我小纯洁：绿色呢？@张有才融化：大家都知道了吗？黑的	大家都知道了吗？黑的	【测试你的菜名叫什么？】姓氏：A炖B冰C脆D冻F非G果H烩J酱K烤L辣P盘Q芹R热S薯T甜W丸X香Y盐Z炸；第一个字：A面B粉C饺D包E饼F鱼G菜H糖J奶K肉L米M肠N干P片Q皮R饭S蔬T子W蛋X油Y豆Z煮；第二个字：A丝B盐C虾D水E椒F酒G丸H蟹J蛋K汁L汤M酥N仔P皮Q松R粥S鸭T鱼W干X莓Y葱Z头。如：周杰伦是ZJL，即：炸奶汤	400粉了记录一下	古代灵魂出窍的方法，你敢试吗？】方法：首先，准备一張紙，在上面写20遍自己的名字毛笔、黑笔皆可。然后，在睡前放在枕頭下，就ok了。注意：紙不可以折，似乎只有晚上9~11點可以成功，心中默想要去哪里比如，要去学堂。似乎八字重的人不容易成功。出窍的灵魂会在凌晨1~3点自然归位。	初夏的丛林阳光	@请叫我吴慢慢	在这缤纷浪漫的季节，需要更多的沟通	坑人	转发微博。	千奇百怪的地铁总是能有意外发生	转发微博。	我于2010年08月06日开通新浪微博，微博年龄是292天。最给力的是有287位名人与我同一天开通微博！有多少名人和你同一天开通微博？你也来测试下吧：http:t.cnheaKVj	转发微博。	以后做地铁大家都要注意啦	唐僧转世了吧@刘朵朵：这耳朵真有福@汗青微博:这是僧人吗？啊？帅得太木有天理啊！@宁财神:保佑我吧！	点击图片，按Esc键看看你是什么属性？	少喝点比什么都强@周廷威ZTW：转发微博。	果然有玄机	都挺配	某女微博：周一，遇群主。周二，群主请吃饭。周三，群主提出做那事，我不从。周四，群主威胁说再不从就把群解散。周五，见义勇为，救了一群人。周六，又救了很多次。周日，群主喊救命，可我还想继续救人	转发微博	买的人更变态	小萝莉	不杀穷人不富啊@闲着又忙着1:“现在可以说，宏观政策客观上变成了国有部门、政府部门掠夺民间财富和资源的一种方式。”	这个领袖不识数	玩儿过的	视角不同	积极的态度@张小争创业投资：严重同意。	优美，好身材@肖秀明：好看,也好听!@董蔚1201:	转发微博。	转发微博。	道德败坏而不仅仅是滑坡那么简单	大逃杀123	白天与晚上都一样	忙	惨了，都相信	有用的	为瓜农喊冤@Melon鋼_期末考加油:好好的西瓜被你们搞成这样还好意思说……@新周刊:两日前转的南方日报的相关新闻有偏颇，这次纯为瓜农们转发	奥特曼快跑啊	腐男绝句，淫诗一首	刚刚玩#看看你有多聪明#，我目前最高EQ得分122，获得#洞察秋毫证书#，全国排名第10832，打败了全国50846的博友!@热门搞笑图片，@R34北分不三不四，@作一只特立獨行的豬，你们也来试试！http:t.cnheezQK	经典	一打就报警了	很是奇怪的照片，快来转	iPhone6真帮，太喜欢了，好想搞一部iphone7~！	三防手机	下午爬了1个小时树，收获颇丰，但也不过只是九牛一毛而已！	萌大兵	难道是瑞星和腾讯@许诺777:@李媛:杀毒软件工业园？博主你被封杀了	看来天朝的男女比例很合理啊	红圈狗头套机	谢谢关注转载@aquarius124	给近视的朋友们带来福音	大腿毕业照	有意思	樱桃树下摘樱桃吃	分享图片	这是什么样做滴	口耐地热狗	转发微博。	大声的读一遍	是据说@CTT金沙豆：大半夜的发这个！讨厌！@罗纳尔陈:@周悦冰Icy:@邓静婷童鞋:@娄三木：@Jerry王景羲:好吧。。转。@张_梓轩:转！	我刚加入了@美芽_请叫我小纯洁的微群“爱卡~纯洁群”挺不错的http:t.cnhemywr推荐大家也来看看~	多么好的数字，我喜欢，拍照留念一下	“你以后不要再做鸡了。”“嗯...”“不要老化这么浓的妆坐在门口接客。”“嗯...”“不要在我工作的时候总不放心，在附近盯梢了。”“嗯”“不要总是诱惑我了...当劳，我们先...”“讨厌...先把你的胡子刮了去，基仔。”...	@瞬间乐翻你:	转发微博	转发微博	这是去哪了	谁从背后抱我	@乱了空间:谁是金牛	能减肥的5种茶~	便衣凹凸曼也是豹纹控啊可是凹凸曼肿么这么胖了啊！！！	…@糗事微博:	转发微博	麦兜哲学	真给力，人致贱则无敌；	真给力,ren	哗众取宠的畜生	要大智慧，不要小聪明	转发微博	难道这就是号称轮滑中的战斗机吗？	真欠@水小柒:哦。。。。。。。。。。。。。。。@盘石微博Lab:转发微博。	江米条？	你的她拥有几项	坑娘啊	关锦鹏就是个gay	三个孩子是怎么来的呢？答案：黄瓜的后代~~	又是谣言~~	转发微博。	大家回去试试吧	药家鑫杀人案5月20日上午，陕西省高院二审宣判药家鑫案，维持死刑原判。裁定：驳回了药家鑫的上诉，维持了陕西省西安市中级人民法院对药家鑫死刑、剥夺政治权利终身的判决。药家鑫的死刑判决将依法报请最高人民法院核准。	都有	《罗丹的情人》水瓶	@糗事微博：哇，你的心计重不	用鸡蛋壳做成的鸡！！！	太假了吧	@水小柒:@盘石微博Lab:转发微博。	分享自@微盘(http:t.cnh4wrjF)	：【12星座的心理弱点】★水象星座双鱼、巨蟹、天蝎举棋不定，个人色彩不够鲜明；★土象星座(摩羯、金牛、处女)对于人与人的经营不关心，极少主动；★风象星座(水瓶、双子、天秤)人际高手，但还是有进步的空间；★火象星座(白羊、狮子、射手)自以为是，喜欢当主导人，让人难以贴近。	我们都是人际高手@哆啦_小豆儿:水瓶	：【12星座的心理弱点】★水象星座双鱼、巨蟹、天蝎举棋不定，个人色彩不够鲜明；★土象星座(摩羯、金牛、处女)对于人与人的经营不关心，极少主动；★风象星座(水瓶、双子、天秤)人际高手，但还是有进步的空间；★火象星座(白羊、狮子、射手)自以为是，喜欢当主导人，让人难以贴近。	今年的电影真给力@当时我震惊了:期待《加勒比海盗4》	@波斯无影爪：赶紧修下吧……看着怪渗人的@WillCChan:@李晨nic：惨案往往发生在你意想不到的地方........	有用立转	那旁轴呢@新浪科技:听说摄影穷三代，单反毁一生	：【爱情心理测试】7个问题帮你分析潜意识，了解你的爱情状况……	好纠结啊！！	恶性事件	没戳@幸福的瓶子盖欣怡：没错！！！！	声色场所孤身一人难免，常在河边走哪有不湿鞋的	转发微博	能坐吗？	我缴着这个刻西瓜的人挺欠的@蔡芯蕊0419sy：的确很隐晦······@将冰融化:我擦，太隐晦了~~	一河南商丘22岁男子身体突然起火并严重烧伤其同居女友，目前2人在医院观察，男子口不能言。医生证实，男子确实是阴茎自然起火基本报废，女子下体已被灼伤。女子透露，2人迷恋做爱，且男友喜欢喝高度白酒。医生则表示目前起火原因不明，但可能是一起人体自燃现象，也许与男子常喝酒有关。	结婚，就是这么残酷	转发微博。	居然是快女@蔡芯蕊0419sy：的确很隐晦······@将冰融化:我擦，太隐晦了~~	我擦，太隐晦了~~	读懂猫的体语	什么还没来	真准~~~	做自己真正喜欢的事，做自己擅长的事	帮我和双鱼转了	转了	淫才啊	@街拍至上：我受不了。。。。	转发微博。	必须转@当时我震惊了：默默的转发	转发微博。	转发微博。	转发微博。	早告诉，比晚告诉他强	逗死我了	大好年纪啊，可惜了	小心被吃了	看着就很好吃啊	如果要是还珠格格，我觉得会更快点	CCTV今日说法	厉害	#创想大合体#一级准备：挥洒创造、发动想象；二级准备：滑动手指、集结创想；创想大合体，发布！想赢MOTOME860？少废话，点链接吧！http:t.cnheiTGc	个子1米9很有气势的小伙	骗也是门学问啊@翰骉：@糗事微博:2500位女性....	这个！！太给力了！！这就是真正的行货啊！	非美女的九个好处：追求者少，省话费；少自拍，电池省电；不冷艳孤傲易亲近，有人缘；应酬少，有时间发展个人爱好；不怕影响形象，敢杀价，得实惠；一旦化妆，外观改变超大，会惊喜；男友都比较有内涵；遇到美女喜欢和男友一起欣赏；肉肉身材，富态，容易讨公婆喜欢。	狮子吃人真实视频http:t.cnhbHWFV分享自@酷6网	这个！！太给力了！！这就是真正的行货啊！	非美女的九个好处：追求者少，省话费；少自拍，电池省电；不冷艳孤傲易亲近，有人缘；应酬少，有时间发展个人爱好；不怕影响形象，敢杀价，得实惠；一旦化妆，外观改变超大，会惊喜；男友都比较有内涵；遇到美女喜欢和男友一起欣赏；肉肉身材，富态，容易讨公婆喜欢。	狮子吃人真实视频http:t.cnhbHWFV分享自@酷6网	终于拍到易建联和姚明了。。	A：为什么你每次都是打quot;而不是打==quot;？B：因为我是单眼皮.....OS：那么一单一双是不是要打=quot;?假睫毛不就山_山quot;美曈加强版美瞳前gt;gt;gt;gt;．_．美曈后gt;gt;gt;gt;◎_◎还有卸妆前O_Ogt;gt;gt;gt;卸妆后o_o	一个商人加半个文人，为情所困，情何以堪~~~	风太大，，	：【星男的恋爱恶行】白羊(跟太紧太热情);金牛(站岗跟踪);双子(随时随地都可能劈腿);巨蟹(不承认女友);狮子(拿隐私开玩笑)处女(跟前女友藕断丝连);天秤(跟很多异性暧昧);天蝎(大男人);射手(手机不接搞神秘);魔羯(有计划又完美的把你甩掉)水瓶(到处随意放电);双鱼(突发的暴力倾向)	看着像鬼片@国外奇趣精选：Jackisback....	每个喜欢榴莲的人你都伤不起啊！榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。喜欢食榴莲的举手！喜欢闻榴莲臭味的举手！！！	三不原则	好东西要分享给大家@李豆豆小朋友：回去淘宝@叶子Elaine:我要去黑头很多年了@Daisy茜儿:	据说能上牌照@中国搞笑排行榜：转发微博。	#汶川你好吗#地震让每一个中国人痛心，困难让个别中国人退缩；但困难除以13亿就变得渺小，爱心乘以13亿就变得伟大，三年后的今天，每一个中国人要继续献出自己的爱心，帮助灾区人民重建“心“的家园！(512地震三周年送祝福参与地址：http:t.cnhgr2bU)	我给应用【孔明灯】打了5分http:t.sina.com.cnappdetailiAIXi	蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“……突然想踢足球。”	山寨V5	嗯嗯	罪过，罪过啊，这...这...这得多少卡路里啊·~·	看到这个，我有点凌乱啦@蔡康永:這個.....有些事.....不一定要告訴我們的.......Havefun吧！	@林苑中:绝活！@作曲家郭洪钧:额滴神啊！功夫绝伦！@honfung:服了，請不請經理人?@放馬過来風之涙痕:@男女冷笑话：人才啊，我喜欢！！	恶心死我了	12岁小男孩儿模仿MJDangerous震撼全场！如同MJ附体。http:t.cnhgkqQm分享自@酷6网	卖？！有人会买吗？@valen歪小伦：现在的流行搞不懂啊,搞不懂.回家跟我妈说:你看亏了不是，当初那几个暖水袋不卖现在改造一下又可以用了。	有这个癖好的童鞋请举手	五道杠出咆哮体了	我要吃，但还要控制体重，肿么办！肿么办！	确实很萌	现在的孩子们太有想法啦	这是什么品种@鍶熺卍阿修羅戴唯思：她叫雪碧	静安的美女，闸北的汉，闵行的傻子满街转；徐汇的花，长宁的草，张江的光棍遍地跑；浦西的淑女，浦东的狼，陆家嘴的男人是流氓；宝山的风，崇明的浪，杨树浦打架一块上；卢湾的鸡，虹口的床，普陀的女人吓死狼；青浦的葱，南汇的蒜，川沙的姑娘不能看介个就是上海宁。	无辜的小眼神啊	@泡沫TTTT:	爱一个人需要勇气和坚持	转发微博	转发微博	什么是差距，这就是差距，美帝国主义的人民都生活在腐化生活的水深火热之中啊	把剧本改改吧@歌唱演员文欣：次戏一定要关注！@于谦:三晚不过岗！	是的	：“三里屯的疯，工体的浪，国贸的装逼不重样；东三环的富，中关村的土，上地的孩纸最命苦；东直门的饭，天通苑的床，炫特区的GAY们最他妈娘；西三旗的灰，回龙观的土，北六环的空气好飞舞；南三环的穷，通州国的堵，回龙观的孩纸伤不起”真的吗？	人能做到的狗也能@鍶熺卍阿修羅戴唯思：这个。。。。。。。。呃。。。。。。。。。。我词穷。。。。。。。。@情色女王乔安纳:晕都开拓宠物市场拉?	可爱的小白鞋	又是广告	转发微博	做人要大气，我大气晚成	转发微博	太油腻	袁老师你太油腻了	转发微博	太牛了	辈子	这样的老板娘你伤不起啊！：	两只小猫，两只小猫，跑得快，跑得快	你还是个单纯的好孩纸吗？来#美图秀秀单纯考试#回答五个问题，分数越高越单纯哦！我得了99分，测试地址：http:t.cnhdEjlQ	。。。。。！！！！@泡沫TTTT：转发微博。	太搞了吧，鸭梨好大	我抢占了100条微博沙发，升级了最爱沙发勋章。http:weibo.comsettingmedal	一看就不好吃	基本上都吃过了@华丽的耗子_继超：呃。。。。21家……还是比较少呃……	能让你变强大的几句话！！！有木有！！！这些坚强的雷人语录，你伤不起！！！！	陆毅好美	他到底是谁？？？	太好玩了！！！@将冰融化@孟芳搞笑排行榜@孟修的笑话大全[@汽车人大哥]预测你们的下一辆座驾是这些喔。你也赶快来测一测#我的下辆车#吧。我的为什么那么搞笑呢？http:t.cnhdEyBC	：【12星座坏蛋排名】1.天蝎座:诡计多端；2.双鱼座:口蜜腹剑；3.天秤座:让你身陷泥淖；4.处女座:逆他者亡；5.金牛座:不爽就想害人；6.水瓶座:意淫派；7.双子座:小诡计多；8.魔羯座:不惹毛他就没问题；9.巨蟹座:心眼不坏；10.射手座:有点乖癖；11.白羊座:很善良；12.狮子座:不懂使诈。	茶杯犬，又名茶杯贵宾犬，是一种高级宠物犬。它的标准是8英寸以下，体重4磅以下。茶杯犬起源于美国，发展于日韩。所谓茶杯犬并不是指某单一品种的狗狗。现在比较稳定的茶杯犬的种类在57种，分别是：茶杯贵宾、茶杯约克夏、茶杯玛尔济斯马耳他、茶杯吉娃娃、茶杯博美等。	本拉登被杀之谜!!	给这牌子做广告吗？	向老兵敬礼	多吃冬瓜	悲催啊	转发微博	都有爱，爱实在是伤不起啊！	转发微博	：【每月应该吃的水果】1月：柿子、猕猴桃；2月：甘蔗；3月：菠萝；4月：芒果、山竹；5月：草莓、荔枝；6月：樱桃；7月：桃子、李子；8月：西瓜；9月：葡萄；10月：梨子；11月：苹果；12月：桔子。	外圆内方	可怕一幕@泡沫TTTT：转发微博。	谁家会用这个呢？@鍶熺卍阿修羅戴唯思：两腿之间一紧嗯嗯@五环以外:好么@情色女王乔安纳：遮脸飘过~	让你招神兽，挨啐了吧@鍶熺卍阿修羅戴唯思：我呸！@釢瓶bottle:我笑了。。。	这哪里是广告，简直就是大片儿	为什么这么久才杀他，原来他们是twins@鍶熺卍阿修羅戴唯思：PS真强大@音响师志伟:@李李vi：原来PS可以这么强大···两SB@廣賓:某人很销魂	貌似都出自重庆	整个一个翻版腊肠陈	雷人的弹钢琴方法http:t.cnhg2NsA	转发微博	很实用的创意	看身份证了吧	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	我很有创意出位吗？	过去了的事，虽然忘不掉，但我一定会放下，人生最大的快乐莫过于此	人生好像一盒火柴，严禁使用是愚蠢的，乱用是危险的。——芥川龙之介	转发微博。	看着就舒服	30而立啦@Garry_子席:回复@单翼黑色天使:择日不如壮日吧，正好今天我限行@单翼黑色天使:回复@Garry_子席:改天一起喝酒吧，认识1年多了了还没一起喝过酒，遗憾啊。	他那是绣过花的手吗？@樊铮:达到一定境界了.l.	日和全集！！！！！！！！真给力	3500以上	：【创业频道】1、人活着不是为了痛苦，面对人生的悲凉灰颓，不能太计较太执著，而是要努力走出阴霾，再将亮丽壮美的品质展示给他人。2、悲哀和烦恼遍布于每个人的生命，学会遗忘和忽略是美好生活的基石，沉湎其中则是最大的不幸。3、“万念俱灰”、“踌躇满志”是人生的两大悲剧。	值得期待	灵待遇	真准	真准	玩了这么多年石头剪刀布才发现是520的意思。不是250的意思么？@韩寒精彩语录：	愤怒的黑天鹅	这年头冤大头真多	缺一不可的5个球，有大有小，有好有坏	：【建立人脉的10大潜规则】1、想钓到鱼,就要像鱼那样思考;2、不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角,自己甘愿做配角;4、目中无人,让你一败涂地;5、常与人争辩,你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则保持适当距离;8、树一个敌,等于立一堵墙;9、谦虚不虚伪,不苛求完美;10、失言不如无言。	树枝啊树枝@北漂的蓝老虎：我们也有，不过是活在CCAV的世界里@家有双猫:这才叫德艺双馨@鍶熺卍阿修羅戴唯思：好可爱的德普！@正反月光:@Selene阎魔爱:@一木一视界：@模特T台:这才是艺人，懂得尊重别人，爱别人，我喜欢。	回头试试	让你大嘴吧	你就是球	但愿大家都能路不拾遗@毛毛迅：没接到任何电话吗？@JaYoga:@人和人之间的区别，美丽的不只是你的外表更美丽的是你的心灵。	严查严查！！!@孟京辉：希特勒剧组！一定严查！	三十下有亮点	有这诗吗？杜撰的吧	转发微博。	给使用爱疯子的朋友转	服务员，我的盘子呢？	转发微博。	酒商挣了钱，酒店挣了钱@韩志国：难道这是中国的哥德巴赫猜想吗？	转发微博。	好湿……好湿……慎点……慎点……	转发微博。	.。。。。。。	擎天柱谈吉他，你伤不起啊！！！伤不起！！！	你是个啥样的人啊	转发微博。	已被有关部门换成天价酒了~~	生物钟紊乱的人怎么说~~	这是传说中的方框体吗？	一开始还以为假的，原来是活的~~@啊呀啊呀啊呀呀：啊啊啊可爱屎呢	很接近了	中国能卖吗？	男的女的啊	繁衍，繁衍，繁衍，送回鸟巢中。。。。——	牛了个去	转发微博。	剃须刀广告？？最雷的是最后一个~~我信春哥，我的永生！！	数学真的很神奇！！！	幸福是什么？1、长颈鹿说：幸福是在冬天拥有一条温暖的围巾。熊猫说：幸福就是拍上一张彩色照片。3、螃蟹说：幸福就是和鸭子一起玩石头剪刀布。4、癞蛤蟆说：幸福就是拥有一身光洁的皮肤，然后娶美丽的天鹅妹妹为妻。5、鸳说：幸福就是和鸯一起慢慢变老。6、我说：幸福就是你收到我的微薄。一周快乐!	年轻人必须知道的71个做饭技巧，赶紧试试去！！	转发微博。	据说，做完隆胸手术之后拿手电照出的效果是这样的！好恐怖啊！	搞神马@鍶熺卍阿修羅戴唯思:哈哈……你有潜质……	转发微博。	嘴不像，有点牵强	转发微博	“特别能吃苦”这5个字，我想了想，我只做到了前四个。	转发微博。	吃掉上亿的。。。。	保护地球。。。要从穿衣做起！！！	又Q又弹~又想试试	塞哪好呢？@满意SK8：@情色女王乔安纳：好办法啊不一定要塞进衬衣还有其他地方@芥末拌饭F:转发微博。	转发微博。	窝了个去，我的感觉来到了另外一个世界	你抢吧，我不说啦	动画大战	@韩志国:成长就意味着知道更多的事。知道得越多，就离死越近了。 	转发微博	转发微博	还是猫咪更会演	一个笑贫不笑娼的年代	女人，最骄傲的不是拥有过多少个男人，而是她的男人愿意为她拒绝多少女人。	少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。	准备出发	打死	从前，有个人“要加薪”，后来······他被判死刑了。看你还敢加薪吗？	药不死不足以平民愤，不死法律的公正何在？但一审判死刑的话，那么二审也会变无期的。。。。这就是法律	好穿吗？@鍶熺卍阿修羅戴唯思：搏出位！你做的对~@绿芥花生:@黑色幽默精选:转发微博。	累吗？坑爹啊	33333%%%%%	不愧为四大文明古国之一，就是有文化底蕴	更加证明了杂交的都是优良品种	转发微博	转发微博	@测试达人:嘻嘻，超可爱~~~胖嘟嘟的小胖纸~~	我不烦，你们烦不烦	真屎	转发微博	转发微博	说的还挺在理	转发微博	心平如镜	转发微博	@董路:不好意思，刚才录像耽误了。卖这种无名烤鸡的地址：将台路丽都饭店南门，进大堂之后一层左手边一家小店旁边卖旗袍，说明一点，今天别去了，因为最后三只都被我们节目组买了。祝想吃的朋友早日品尝到，吃完之后觉得不好吃的可以来着骂我。	酸死了酸死了	pink萌	超萌	技巧是要点	想一想，别放弃	臭小子，懂你妹啊！！！	转发微博	转发微博	@我们都爱重口味:不同	几十亿人拥挤在地球上，惟有两颗心在过电似地交流，不珍贵么？	转发微博	这是牛猫	亚里士多德的社会理念】1、谎言自有理由，真实则无缘无故。2、如果恶完全变成不堪忍受，它也将自取灭亡。3、放纵自己的欲望是最大的祸害，谈论别人的隐私是最大的罪恶，不知自己的过失是最大的病痛。4、当人与法律和正义隔绝之后，他便是动物中最坏的东西。5、人最得意的时候，有最大的不幸光临。	转发微博。	转发微博。	转转转@芯豆豆:平安~@鍶熺卍阿修羅戴唯思:这也坐不下师徒4人把~@绿芥花生:@銀桑一直很重口:老鳖==@Rarl_Nnox:长命百岁@Tofu菌:@橙子Oracy:@陈嘉轩:@童话彤心:@某妙:@小爱4681:@冰红茶618:@最嘉樺:@尊桦6336:	转发微博。	晕。真会挑~~看看这家狗狗刚从外面叼回来的东西!重口味,儿童不宜图片!	本月的水瓶座爱情事业双丰收！本月幸运贵人：射手座；让你头痛星座：巨蟹座；本月防范小人：天秤座；本月开运场所：办公室。都来抢属于你的幸运勋章吧！地址：http:t.cnhrprmW	@213社官方微博@棋人码头桌游吧@晓通网络HRDept星座幸运分享给你，快来收罗属于你的星座勋章吧！地址：http:t.cnhrprmW	真是痴人说梦啊@鍶熺卍阿修羅戴唯思:历史学的不错~@乌托邦中邦:急寻朱重八、赵匡胤、李渊、司马昭、刘邦后人@鍶熺卍阿修羅戴唯思:这人早晚被和谐咯~不过是小丑蹦跶而已~我他妈还想当皇帝呢！真逗~@Jacky宝:真他妈的脑子被驴踢了。	转发微博。	女磨头的车	东吴爱萝莉	最自尊	这也是种境界	自己编的吧	用ABCDEFG怎么造句?小孩问妈：“用ABCDEFG怎么造句？”妈：“A呀！这B孩子C家的呀？光着个脚站在D上，EF也不穿，还露着小GG！	想把车炸上天吗？	不转围脖的的粉丝不是好粉丝…	感觉到鸭梨很大	这么感慨…	自以为掌控全局…	吃辣…想吃还是吃吧…别过量就好…	可以试一试的…	这不应为错别字，应称之为口音字吧	诚信缺失…道德滑坡！！！	看看谁的长	[汽车之家国产新车]2011年4月17日晚上19：00时，上海大众汽车在位于上海世博会园区的原世博文化中心内正式宣http:t.cnhrgUmn分享自@汽车之家官方微博	好东西就是恶心了点@糗事大百科:啊哈哈！这个东西好啊！	帮转	很正点	换个角度更精彩	很傻的会当真的你伤不起！！！	av广告	@epa:	@星座小巫:香港幼儿园的性教育教材	你看到什么啦？	英国在咆哮	牙膏出口扩大0.5cm	典型的顾头不顾腚	24孝	坚守着诚实的品质，认真去做人，认真去做事，好运气拦都拦不住。	说的好像是女性吧@韩志国:长命百岁的十大迹象和两大特质。	又跑哪里去潇洒了...	路漫漫其修远！！！	有多少女孩子喜欢这样的姿势呢？	什么时候有IMAX版本的、、、、	毁人不倦	成功事业就是选择题，选择聪明的伙伴，选择正确的行业，选择正确的方向，坚持到底。。。。	出门就要伸手要钱	成败。感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。	没有失败，只有暂时停止的成功。上帝延迟的眷顾不代表拒绝。	很经典的，我超喜欢	这变化也忒大了吧@小拉_王婷:额~我有好多~	别装逼了成吗？	生前何必久睡，死后自会长眠	一个目标，良好心态，说来容易，做起难！	多么美丽的城市啊…勤劳创造奇迹…	好不好！！！	日立	这个确实经典…	现在的孩子还能说出这样的话吗？	共勉@张小争创业投资:我们一直在努力	还大多数？@鍶熺卍阿修羅戴唯思:目前大多数还停留在一周8次得阶段~	孟总罗米欧与朱丽叶首演	转发微博	以后的思想全部西化…	转发微博	转发微博	没本事又没脾气的呢？	坐着舒服吗？	一下让她从D到A~~	转发微博。	:这个全集你们看过吗	是P的吧	可能吗？	炒作谁不会啊，她演出一场也挣不了8万吧@幸福的瓶子盖欣怡:不要脸的多了！我还见过免费的呢，倒贴，天会报应的，等着吧！	活该日本人倒霉	转发微博。	p的不错	这是最欠的游戏啦。。。	转发微博。	@星座小巫:12星座存A片的文件夹名字一般这么写，你是这样的么？	转发微博。	这不就是吗？	转发微博。	转发微博	看着就管用	转发微博。	转发微博。	活这么大了，还得学洗脸	转发微博。	转发微博。	转发微博。	挺准的	转发微博。	和尚独爱菊	浪漫惨了	今儿尿是黄了，感觉有鸭梨。。。。	情深意切的水瓶	勉强过得去吧	转发微博。	送给幸福的女人们	大宋牛逼宰相	转发微博。	苹果就是有创意@鍶熺卍阿修羅戴唯思:好样的~	转发微博。	@张小娴:我小時養過很多狗，丟的丟，死的死。我最愛的是一隻黑棕色短毛混種狗女，牠叫米米，很聰明，很懂性。一天，我放學回家，沒看到米米，家人說，牠給車撞了，回不來了。我關上房門，哭得一塌糊塗。我永遠忘不了牠	转发微博。	转发微博	转发微博。	这要是饼干你敢吃吗？罪过罪过@满意SK8:这变态吃吧？@曹续秋:无	你怀疑她他，她他就会欺骗你；你不怀疑她他，她他就会怀疑你。	我要飞的更高…	多少人关心你啊，还有重口味的…别抑郁了，过过白天的正常人的生活就会好了	转发微博	转发微博	珍惜亲情和友情，因为下辈子都不会再相见了	是说我吗？@小拉_王婷:@MOFFYONLY	多少钱啊，买一只@啊呀啊呀啊呀呀:哈哈哈@星座宝典:最有爱心的星座排名：第一名:双鱼座爱心爆棚；第二名:巨蟹座含蓄的爱；第三名:水瓶座外冷内热；第四名:处女座细致的爱；第五名:天蝎座疯狂的爱	转发微博	转发微博	太欠了…	转发微博。	转发微博。	栓岁	发行商们可以考虑一下@mina夜未眠_BJRT:牛逼~@陶陶BJRT:@赵毅_Vicky:比肉蒲团还给力~	我人缘好吗？@啊呀啊呀啊呀呀:转发微博。	我不介意你骗我，我介意的是你的谎话骗不了我。?gt;最失败的听众是，人家随便说，你却当真了。?gt;好朋友不需要太多，两个就够了，一个肯借给你钱，另一个肯参加你的葬礼	转发三短信俗：gt;你胖了，你的男人对你的爱没变，但是平均在每块肉上的爱就少了。?gt;晚自习上，老师说：“别以为我不知道你们玩手机，没有人会无缘无故地盯着自己的裤裆傻笑……”?gt;	转给所有女性朋友	转发微博	你帮水转吧@幸福的瓶子盖欣怡:人妖，快跑！使劲挤。哈哈。@无奈的中国社会:	那就赶紧推广一下呗最好办公室里都按上	转发微博。	转发微博	虽然如此，他内心仍然是脆弱不堪的！守护着双鱼座的海王星，代表了理想、想像、不专心、犹疑跟虚伪，亦恰似双鱼座的写照。	其实只是他藉着帮助别人而突出自己的肯定价值，可见他们多么没有信心。由于没有信心，经常为自己制造借口去逃避，许多时他明知故犯，皆因他爱自欺欺人！亦不要以为双鱼座的人本性温柔，有时年纪大的双鱼座会承受不了结自我的压力，因而转化成为自己的脾气，向别人无理取闹，自以为是；	可想而知双鱼座的人是多么复杂，如果说天蝎座是最记仇的星座，那么双鱼座可算是最记“愁”的星座。神经质、健忘、多愁善感、想像丰富、自欺欺人等等都是双鱼座的形像词，不过双鱼座最大的优点是他有一颗善良的心，他最喜欢帮助人，愿意牺牲自己而为别人，不过不要以为他很伟大，	双鱼座是黄道十二宫最后一宫，所以他可说是集中了十二星座所有的优点和缺点于一体，而且也可以由代表双鱼座的两条游向相反的鱼所象征中，知道这是多重矛盾的一个星座；加上水煞星座的情绪化，	真娘的葛大爷	猪头队友	还好驾驶本身份证找回来了，算是失物得见吧，运气还不错，可家门钥匙和新买的优盘、hermes的皮带，新买的裤子。。。。就当捐给灾区了吧。。	转发微博。	真不敢睡，怕塌了	看着就好吃	都有个爱	转发微博。	有种别出来…	转发微博。	转发微博。	财色兼收@eleven小恶魔:劫色~哈哈@Sam小鑫:转发微博	这不就是喜喜吗？@eleven小恶魔:好想去啊~@Mr_肉鹏鹏_:转发微博。	晚上吃的辣的，现在起效了，真够给力的…	弄翻了吧@啊呀啊呀啊呀呀:嘿嘿谁痴情啊我痴情	转发微博	转发微博。	转发微博	转了发财	转发微博	生活要规律起来了，上班，下班，看书，睡觉，刚刚从1楼跑到10楼，这叫一个累，两腿酸酸的,但精神饱满啦！！！加油加油！！！明天继续~~天是阴的，灰蒙蒙的，但只要心中有阳光，阴霾的日子依旧会灿烂~~~	转发微博。	上联：日本大核民族，下联：中国盐荒子孙；横批：有碘意思	@糗事大百科:这字写的不错~	脆弱的中国消费者，怎么那么经不起事儿呢？媒体也跟着添乱，如果他们不做报道，也没有人会知道有地方在抢盐，还说故意炒作，其实的罪魁祸首就是媒体，没有控制事态的发展，还把事态扩大话了，给天朝填麻烦~~~	转发微博。	那一个人是谁呢？	叫外卖：麻烦你给送一份蛋炒饭。饭店：您要哪一款？不放盐的15，放盐的30，双份加盐的50，我们最近还特别推出“齁死你”超值碘盐防辐射皇家尊贵蛋炒饭饭套餐，只需98，还送一瓶碘酒。	转发微博。	没辐射死，都齁死了	喵了个咪的。。。	这保安是有人生没人养的杂种吧！@小飞人的飞屋zmy:旁边的人睡着了？我要在早就上去打	没那想法，再说了国航大妈多，摸了确实下场会很惨！！！@小飞人的飞屋zmy:估计你敢摸，就要趴着下飞机！眼镜也她妈的贴鼻子上了@将冰融化:国航空姐都是可以摸，但不能上床的吗？	你今天买盐了吗？【黑色现在】女：有房吗？男：没有女：有车吗？男：没有女：有存款吗？男：没有女：那还来相亲！男：我有盐！女：老公！	想起了二战时期的日本敢死队，没弹药了就开着飞机撞美国航母！！！	转发微博	转发微博	转发微博。	看破红尘	谁的想法邪恶了？	在这纷繁炫目的花花世界里...我们谁有能逃离文化快餐给我们带来的短暂快感，而静下心来悉心体味那一本能久久回味的纸上墨香呢？	在公司里看到了	莫名惊诧@啊呀啊呀啊呀呀:转发微博。	转发微博	转发微博。	感觉他还能乐出了~~	换个视角，世界更精彩	转发微博。	巴西莓含的抗氧化成分较蓝莓多一倍，科学家最近发现它可杀死五分四癌细胞，除防癌特别是血癌功效及有助抗衰老外，人们更相信它还有助增强性欲巴西莓也是一极佳膳食纤维来源，可以帮助增加饱足感、促进肠道蠕动，是极好的减肥食品他含有10倍于葡萄及2倍于蓝莓的抗氧化能力1030倍于红酒的花青素	三文鱼油中的奥米加3能令皮肤光采紧致，由内而外的滋润干燥的皮肤，并使头发更柔韧有光泽，减少致炎成分的产生如不健康的脂肪，降低胆固醇，保持心血管系统的健康；帮助加强记忆力。保持身材：促进新陈代谢，控制食欲，燃烧堆积的脂肪。如果增加用量，还能达到减轻体重的功效	又一个古今奇女子	转发微博。	生活要规律起来了，上班，下班，看书，睡觉，刚刚从1楼跑到10楼，这叫一个累，两腿酸酸的,但精神饱满啦！！！加油加油！！！明天继续~~天是阴的，灰蒙蒙的，但只要心中有阳光，阴霾的日子依旧会灿烂~~~	转发微博。	上联：日本大核民族，下联：中国盐荒子孙；横批：有碘意思	@糗事大百科:这字写的不错~	脆弱的中国消费者，怎么那么经不起事儿呢？媒体也跟着添乱，如果他们不做报道，也没有人会知道有地方在抢盐，还说故意炒作，其实的罪魁祸首就是媒体，没有控制事态的发展，还把事态扩大话了，给天朝填麻烦~~~	转发微博。	那一个人是谁呢？	叫外卖：麻烦你给送一份蛋炒饭。饭店：您要哪一款？不放盐的15，放盐的30，双份加盐的50，我们最近还特别推出“齁死你”超值碘盐防辐射皇家尊贵蛋炒饭饭套餐，只需98，还送一瓶碘酒。	转发微博。	没辐射死，都齁死了	喵了个咪的。。。	这保安是有人生没人养的杂种吧！@小飞人的飞屋zmy:旁边的人睡着了？我要在早就上去打	没那想法，再说了国航大妈多，摸了确实下场会很惨！！！@小飞人的飞屋zmy:估计你敢摸，就要趴着下飞机！眼镜也她妈的贴鼻子上了@将冰融化:国航空姐都是可以摸，但不能上床的吗？	你今天买盐了吗？【黑色现在】女：有房吗？男：没有女：有车吗？男：没有女：有存款吗？男：没有女：那还来相亲！男：我有盐！女：老公！	想起了二战时期的日本敢死队，没弹药了就开着飞机撞美国航母！！！	无巧不成书	转发微博。	没那么严格，个体差异都不同，有五六十岁大妈还来事儿的呢！！！	可以给韩国的救援队用了，以后出门救援就不用担心狗丢了！！！@小魔鬼糕糕:@方块妈快来看！我也觉得还是能做成植入芯片式的就好了。。这个要是被摘了就没用了。。@美女猴子佳:买个试试	转发微博。	有木有！！！！有木有！！！！	转发微博。	有用就要收藏	日本首相内阁官房长官枝野幸男连日不眠，通过一次次的记者发布会，向日本国民发布核电站受损的最新消息。据说，眼下他人已变瘦、憔悴，但获得了舆论的支持。日本网民制作这张“睡觉萌图”对枝野幸男表示敬意。	转发微博。	转发微博。	忒吓人了。。	这个能说明什么？	纸飞机	转发微博。	国航空姐都是可以摸，但不能上床的吗？	@糗事大百科:太给力了！这个我不得不转啊！！！	也一样可爱	也许这种苛刻却验证那种亲密~~	努力很久却只是个屁。。。	转发微博。	钚是世界上毒性第二大的物质世界上毒性第一大的物质为钋。一片药片大小的钚，足以毒死2亿人，5克的钚足以毒死所有人类。钚的毒性比砒霜大4．86亿奥倍，一旦泄露入太平洋全人类都玩完	据BBC报道，前英国政府辐射事务顾问巴斯比博士表示，日本核电站的问题极为严重，尤其令人担心的是福岛核电站三号反应堆。他称，该反应堆现在遇到了麻烦，因为它使用的是一种不同的燃料：它不是铀，而是一种铀钚混合燃料，而钚是极为危险的，因此一旦这种物质泄漏出来，将使海啸灾难雪上加霜。	这是刚印的吗？这么神	转发微博。	这壬辰也够长的	无辜的喵喵喵	日本人就学这个快着呢	转发微博	幸好用的是别人的手机	转发微博	没发现	还有史真香和闪电球呢？	转发微博	转发微博	转发微博	可能吗	借辆自行车吧，14公里不是问题了	下一站灾难会在哪里呢？@张小颜Chinafit	@彭兰:@北大程曼丽:@onimaru:又有人需要帮助了，转起来！！！@vivian唯:@日本流行每日速报:【日本华人地震互助信息】	转发微博。	转发微博。	大自然的力量，目睹了真正的2012，看到了什么是生灵涂炭，朋友们珍惜现在的美好时光吧，珍惜你身边的亲人、朋友吧！为遇难的人们祈福~~	国人的素质，都是从一点一滴积累起来的，呼唤河蟹的同时能正在行之有效的抓抓下一代的思想教育，不要再金钱至上的教育啦！义务教育真正能够义务起来	自己对号入座	转发微博。	真冷	转发微博	转发微博	自负的男女	转发微博	转发微博。	转发微博。	小笑脸，贪婪的小眼神	真没看出来@嘉桦ella:下次買給你們吃！@吴佩慈:加滑推薦必定好吃耶！姐妹們，我們來團購吧！	真有想法	好看，夏威夷风情	转发微博	转发微博。	转发微博	图文并茂@凹凸y:累死你	转发微博。	转发微博。	像个女的	转发微博	转发微博	有文化啊…照相都书不离手	慰问带病工作的田田童鞋，祝早日康复	转发微博	转发微博。	转发微博	转发微博	别再蔓延到工体	@糗事大百科:收藏了	转发微博	转发微博	很害羞	我没有，都没有…	应该是哪个非洲鸡吧？	转发微博	从中国堕胎女性年龄看，青年居多。应该普及生理常识。减少意外怀孕和堕胎，保护女性健康。目前在中国大陆堕胎一次费用大约1000元，每年1300万例堕胎，总费用130亿元！靠堕胎拉动GDP属于堕落。	中国每年堕胎数量世界第一，约为1300万例。占全球每年堕胎数量的四分之一。和中国人口占世界人口总数的比例差不多。堕胎给女性造成身心痛苦，多次堕胎还可能导致终身不育。	大蛇丸真人版	吓死人了	@糗事大百科:做出来的爱，远比说出来的爱更有力！所以我们要**(和谐)！	转发微博。	买富士x100吧@赖着不死:你没看我贴的内个GF2的视频么~	两父子皆畜生	转发微博	@焦点话题:你懂的	给力@锅锅X2:@锅锅X2:Blackberry！VSapple怎么都是水果打架	给力@summer白辉:@雷军:ipad2,揭开谜底后，没有那么激动。	转发微博。	你会设成谁的名字@凹凸y:一个人的10086	转发微博。	笑什么，真坏@小拉_王婷:哈哈@赖着不死:你懂的·······不解释	转发微博。	转发微博。	明天去书店转转	】	转发微博。	混吃等死吧	不要对父母说的八句话。	简掉的传统，简掉的道德观念	转发微博。	Ihaveadream	什么时候老百姓买房都是件难事儿	转发微博。	转发微博。	转发微博。	转发微博。	说我呢那是@mina夜未眠_BJRT:说的简直就是我！！！难道我适合当老公？！@嘉宝BJRT:转发微博。	真挺一般的	没得善终	幸福啊	转发微博	死神来了	转发微博	友谊长存@mina夜未眠_BJRT:我注定是个吃货@阳光小奶爸:确实是我曾经的梦想环游世界@JOJO101:转发微博。	小自我，大天地	这叫走近科学吗？这是走进幽默	向老人家敬礼	转发微博。	真准	转发微博。	转发微博。	转发微博。	胖虎老霸道了	【你能分辨真笑和假笑吗？】图1.假笑：眉毛和眼周围的肌肉不动，只扯动下半边脸和眼睑的下部。图2.自然的笑：这种笑容表现了高兴、愉快的积极情绪。图3.害怕的笑：嘴角咧向耳朵，双唇围成矩形。详细心理攻略：http:t.cnh5IqRd，——你	好男人，好丈夫！	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	:2012才有29吧…………	没广州酒店大	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	精品回放：爷与孙子。	转发微博。	转发微博。	转发微博。	转发微博。	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	富不过三代，同理	转发微博	荷兰的吧	荷兰的吧	转发微博	转发微博	转发微博	原来如此，正解	杰出的北漂代表	@汪峰：求RP	转发微博	这很简单，点完了，闻闻有没有塑料味，就能判断了	翻了吧	@一马青尘:可燃不是食品有害的充分条件。过量，不合格的食品添加剂会是食品有害的必要条件。@向往英格兰:很久不吃米线了，以后更不会吃了	转发微博	阿西吧@张小颜Chinafit:美	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	我不是王菲，我不要传奇	这灯不好看	不准啊@mina夜未眠_BJRT:我脾气最差！我承认。。。@小可皇马褂:我的脾气还不错哇...哈哈	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	8错	心远地自宽	转发微博	都知道	@我们爱讲冷笑话:	转发微博	转发微博	转发微博。	转发微博。	凤姐V5(坑爹啊。。。@幸福的瓶子盖欣怡:是不是火星的呢？@CICELY兔精球球:这太雷人了这个！！！@AmyCong:凤姐我说你什么好不算人类@吴欣宇KAPPA:真是什么人都有啊！我只能说佩服你！I服了YOU	魔屋里的小女孩，太可爱了	转发微博。	转发微博。	【世界上最最最没用的几句话】1、警察：不要跑！2、国足：必胜！3、老师：同学们不要睡了！4、病人：医生，您轻点儿！5、父母：孩子，不要闹了！6、罪犯：我是冤枉啊！7、男人：我发誓！8、女人：不要嘛！！	转发微博。	@信徒_哈哈小姐:邪@牧牧King:狂	必须的	转发微博。	转发微博。	看来有据可查了@泡沫TTTT:转发微博。	转发微博	必须转	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	太细了	转发微博	转发微博	@就不告诉你的blog:@李想:对于高层而言，价值观只能选择，不能培养。对于原则问题，是可以依靠制度来把控的，是人都会被眼前利益和业绩数字所困扰的。有原则的公司：初期是傻逼，中期很二逼，长大了最牛逼。	看来我坏事干得还少	寻找失去的人性	转发微博	悲催了	对男的适用吗？！	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	@极品笑话精选:实用!转了..	这是哪啊	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	@mina夜未眠_BJRT:你们有钱人先走吧。。我会守护地球滴！！！@许洒洒:转发微博。	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	哪有卖的？	转发微博	转发微博。	@中国自驾网:是真的，因为通过移动家具，会制造出不同的空间氛围，给自己一个小小的惊喜，让自己充满了成就感。其实生活是创造出来的，可以尝试下。@橘_Orange:比较想知道6是真是假第9我觉得是对的因为我比较容易被原谅	把郭字拆了@幸福的瓶子盖欣怡:@MissSammy求解	转发微博	我怎么觉得是双鱼花花花啊@泡沫TTTT::第1名:双子座；第2名:射手座；	写反了吧	转发微博	惊着我了，读博坑爹啊	要是回到原始社会就更低碳了	日本人	转发微博	影响两个人感情的不是第三者，而是时间	转发微博。	@中国自驾网:是真的，因为通过移动家具，会制造出不同的空间氛围，给自己一个小小的惊喜，让自己充满了成就感。其实生活是创造出来的，可以尝试下。@橘_Orange:比较想知道6是真是假第9我觉得是对的因为我比较容易被原谅	把郭字拆了@幸福的瓶子盖欣怡:@MissSammy求解	转发微博	我怎么觉得是双鱼花花花啊@泡沫TTTT::第1名:双子座；第2名:射手座；	写反了吧	转发微博	惊着我了，读博坑爹啊	要是回到原始社会就更低碳了	日本人	转发微博	影响两个人感情的不是第三者，而是时间	及格了就好	真冷	阿西吧	人都贱	转发微博	你哥哥	转发微博	暧昧很炫的东西，退一步是朋友，进一步是恋人…	佛法无边	转发微博	转发微博	真讲究	转发微博	转发微博	少吗？	转发微博	转发微博	@	转发微博	转发微博	转发微博	珍惜现在的生活才会美好	长舌夫@幸福的瓶子盖欣怡:，大蛇丸！哈哈！佐助那写轮眼有真人版的吗？？	@西门小鸟:这个太简单了吧@小葵撒:你能？虽然胸大，但是架不住IPAD沉啊@cherrycherry219:能夹起pad也能赠pad吗@窝主撒:我们这儿很多童鞋都可以吧~~~@大米撒:@牛牛求桃花TvT	@西门小鸟:我半年前的样子@米米米朵:WO....好喜欢这条裤裤@张晓璇_壳儿:哇@小魔女三咪:我要减肥！！！@邵小一:@LatteBaby:我要引以为戒！！加油！！努力！！@航校小苏:你身材有	转发微博。	转发微博	转发微博	转发微博。	别太消极啦	帮女性朋友转	与朋友共勉	@泡沫TTTT:无	口爱的小盆友！	仅供参考吧	恶心死了@满意SK8:哈哈哈！@武艺DjWesley:无	perfect@幸福的瓶子盖欣怡:所以说，要绷着点。@aleph:你怎么不反过来想想，他又能给你未来留什么	打电话，短信，织围脖，拍照，看糗百，看时间，计算器，闹铃	熊猫可爱	从上到下：张艺谋的手绘分镜头剧本，实用；徐克的手绘分镜头剧本，华丽；姜文的手绘分镜头剧本。。。。。。。。。。。。。。。。坑爹啊！	顺便说粗”乎意料点什么吧...	jj好大@郭敬明:刚我把你的评论在办公室念了一遍，我说：“滢姐说我肌肌好大！”……公司一片死寂，没有人接话……我仔细一想，也沉默了。@席滢:新发型很不错嘛，精致的说！肌肌好大！	转发微博。	@韩志国:美国女孩擅长“短跑”，而法国女孩擅长“马拉松”。	转发微博。	@韩志国:精准到位的春的诠释。	转发微博。	转发微博	要么堕落要么觉醒@郑渊洁:酱紫。@黄健翔:郑老师，我猜是狐狸后来都成精了，就只剩下狗了	我第二@泡沫TTTT:还第一嘞？@围脖心情心语:【眼睛最漂亮的星座】第一名：处女座。第二名：水瓶座。第三名：巨蟹座。第四名：双鱼座。第五名：摩羯座。第六名：双子座。第七名：天秤座。第八名：白羊座。第九名：射手座。第十名：金牛座。第十一名：天蝎座。第十二名：狮子座。	转发微博	转发微博	转发微博	音乐、红酒、美食、烛光，享受这此时此刻恬静美好的柔软时光~~~·	实用@帖雅娜:	有意思	情人节大礼，媳妇儿的杰作~~~	准吗？	@幸福的瓶子盖欣怡:	百姓网梦想成真第4期开始啦，15个iPhone4，35个shuffle，5天内必须全部送出！只要看看百姓网，谁都会有机会~~点此参加http:t.cnh5qCuE	还能再酸点吗？	=转发微博	转发微博。	转发微博。	转发微博。	转发微博。	@流年女:有这样的狗狗真幸福！	转发微博。	转发微博	好车	@小葵撒:哈哈哈	呵呵@虞海宁:给客人抽的中华烟	@虞海宁:转发微博。	@虞海宁:转发微博。	@虞海宁:转发微博。	睡沙发	@虞海宁:转发微博。	转发微博。	转发微博。	我刚加入了“爱卡汽车社区互粉群”微群http:t.cnhbmt7Y推荐大家也来看看~	我刚加入了“爱卡汽车”微群http:t.cnhblPg6推荐大家也来看看~	转发微博。	透过现象看本质	@幸福的瓶子盖欣怡:比标准轻，比美体重。照着美体的标准继续健身！！！@Nicholas丁晓航:@ellenliu666just4u	微博贯穿整个生活	转发微博。	顶了个肺的。。。	让我们动起来吧，我们都是动物	@小葵撒:哈哈哈哈哈哈@程小橘:真坏，这么欺负我们。。@小爱最可爱:太逗了！@艾润_lxy:染黄了不会对皮肤有什么危害吧。。。	@小葵撒:转发微博。	求好运@TENSIA_BJRT:转发微博。	很多时候很多事，我们往往被自己的眼睛欺骗了…	转发微博	为什么每个都是男人要付出这些又要付出那些，两个人在一起的需要共同付出才会幸福啊…@泡沫TTTT:@时尚经典排行榜:男人要知道，女人的美有你一半的功劳，她的丑也有你一半的过错。	只是找一个愿意为她做点什么的人做点什么吧？只求过程不带有任何目的真爱	能为一个人等多久的男女都说的很动听@泡沫TTTT:男人喝醉了，会想起很多女人——他没有得到的那些；@全球潮流街拍:虽然矫情.但是实话	做男人真委屈，听着就像受气包@泡沫TTTT:转发微博。	这一大圈转的@泡沫TTTT:我举手@经典电影台词:真希望能和你走过这样的一年	横批吃喝玩乐的一代@泡沫TTTT:转发微博。	@周廷威ZTW:转发微博	说的一点都没错	懒猫	怎么就那么多最呢？	转发微博。	三十三年来吃过的最好吃的蛋糕了	高H，BL,BG,同人女，耽美，阿西吧，腐女，玩脱了。。。。。	10意方针	转发微博。	我举手	新疆和内蒙听说都有很好的红酒，还有宁夏，枸杞都那么好，红酒也是一流，我就喝过	不准@周廷威ZTW:转发微博	快乐的人都是记性不好的人@周廷威ZTW:你快乐吗？我不快乐	转发微博	@泡沫TTTT:	@韩志国:成功企业家的能力和特征。	@韩志国:一直被误读的几句俗语。	p的@周廷威ZTW:转发微博	细嚼慢咽身体好	转发微博。	看来往往思维惯性会给人带进误区	痛苦的是看到这个数字慢慢的变大@小葵撒:@netmousexhxh:看来有必要整这么条腰带,@陆涛涛你是否有同感?@CR很磨叽:果断搞一条@七彩玻璃杯:转发微博。	帮你转转	@王大雷:让运动进行到底！难道这就是NIKE今年的新概念？？？@王大雷:哈哈哈哈哈这个....问问公司的人能不能弄到，我不用，我收藏！	@王大雷:那有没有看见穿“宜而爽”的啊哈哈哈！	转发微博	转发微博	33这个数字对于我今年来说意味着什么呢？	:转发微博	转发微博	转发微博	转发微博	@王大雷:关二哥要拜！！！	分享图片看出这拖鞋什么做了吗？	@周廷威ZTW:@angel的獠牙:转发微博。	@周廷威ZTW:@angel的獠牙:转发微博。	创意无处不在@周廷威ZTW:@angel的獠牙:转发微博。	@周廷威ZTW:@angel的獠牙:转发微博。	冬不拉文	接近就很好了@周廷威ZTW:少有	也来我家了好吗@霍思燕:反正财神来我家了:)	呃。。。@sisi豹豹:哈哈~招数多准嘞~	@王大雷:小时候天天数，好像只有1个斗哈哈	转发微博。	@泡沫TTTT:转发微博。	@周廷威ZTW:转发微博这个一定要转	这是rainy的家？	@周廷威ZTW:转发微博	@泡沫TTTT:转发微博。	转发微博	收了	@小葵撒:榜上有名诶@小鞋匠旗杆:双鱼。。。。@张晓璇_壳儿:呦	这是内谁发你的吗？	@王大雷:好可爱的小朋友啊！	@王大雷:这就是传说中“忍者”的准备活动吗？哈哈@趙哐啷妹你妹:转发微博。	变态的年代，走红的都是变态	转发微博。	转发微博。	神马还只是一种传说，浮云还只是天上飘的云，忐忑也只代表一种心情，，，，，，，请大家接下去	真好看，回头我也买点颜料染染去	是mamp;m的新产品吗？	都是错，就看你如何将错就错	@周小兔家的摩小卡:太可爱了！！！绝对转发！	我参与了【春晚我最喜欢的节目】微博大投票，为我最喜欢的节目投了一票。你最喜欢哪个节目？一起来投一票吧http:t.sina.com.cnz2011tp	总结的很精辟	我抢占了12条微博沙发，获得了最爱沙发勋章。http:t.sina.com.cnsettingmedal	@TENSIA_BJRT:@全球时尚:云南，大理双廊，大建旁村，半岛63旅馆，480一晚。这个要存下来~半岛63号客栈云南大理双廊镇大建旁村63号网址:www.band值了，真值	何云伟、李菁太TM2了，春晚就是一帮脑残指导的小丑表演	转发微博。	转发微博。	转发微博。	转发微博。	@李厚霖:回复@北大姜萍在线:佛，福，寿，田，禾，其它就不知道了。。@北大姜萍在线:好牛啊楼上多子、多寿、多福、多田、佛照吾心、还剩一个.	@李婷lena:isthisforreal?@cheyannebaby:哇噻，懷懷，你很愛吧，哈...@怀怀eyeful:可以喝很久``	转发微博。	太萌了吧	@天天笑的橙子:答案就是一条很粗很粗的斜线，宽度和缺的角一样粗@Jerry_贾:同求答案。@温蒂小姐:求答案！@Minko的小窝:崩溃了，我居然不会_	@天天笑的橙子:Nttoobad@Sophiecy:@Keno_FAN:MD！第十！@vivian_yang618:第一能不转么@remEiDa:转一个	@天天笑的橙子:玩不了暗恋。。。@LULU等過年:@Hera_裴:水瓶，不会依赖爱情…	@天天笑的橙子:射手确实有点苯@莫熙winnie:射手就这么笨？	@天天笑的橙子:爱就深爱@chrislee2010:@wildtribes:@姜晓晓Jenny:好好爱！	@帖雅娜:我是最亮的大灯pao	同学聚会心眼多的钻被窝，心眼少的在唠嗑，不多不少在乱摸，一个心眼在唱歌，缺心眼的往死喝。	看来下周大家都不错	一有钱没文化的，你看不上。二帅气的你喜欢，人家不爱你。三演艺界的，你没兴趣。四劳动人民，你又看不起。五市脍的，嫌俗。六传统男人，不堪束缚。七小男人面前，你就是女皇。八父母代为相亲的，没感觉。九心理变态的，只能做姐妹。	为其他的双鱼们转转	悄悄地我走了，正如我悄悄地来，挥一挥衣袖，不带走一片浮云	新年了开始织围脖，据说貌似现在很流行干这个。	记录点什么呢？	我刚换了“凌晨两点半”模板点击链接使用该模板http:t.cnhBftT	更新的真快	今天热伤风，吃了猛药，喝了姜丝可乐，好点了	我的微博
1768449404	无语了。。巴黎新上市的婴儿饼干。。	无语了。。巴黎新上市的婴儿饼干。。
1678546594	各位亲们：值此百废待兴万物复苏蠢蠢欲动之春季，本人诚邀各位参加以“双鱼座”为名腐败为实兼顾不醉不归的大型娱乐活动。时间：3月3日晚上8点整地点：东三环劲松桥东北角好乐迪K...详细内容见下图gt;gt;分享自@长微博工具	各位亲们：值此百废待兴万物复苏蠢蠢欲动之春季，本人诚邀各位参加以“双鱼座”为名腐败为实兼顾不醉不归的大型娱乐活动。时间：3月3日晚上8点整地点：东三环劲松桥东北角好乐迪K...详细内容见下图gt;gt;分享自@长微博工具
1642585887	股市就是故事：谈恋爱，叫选股；订婚，叫建仓；结婚，叫成交；生子，叫配股；超生，叫增发；离婚叫解套，吵架叫震荡；分手叫割肉，失恋叫跌停；分居叫停牌；再婚叫重组，复婚叫反弹；怀孕叫含权，分娩叫除权；喂养叫填权；欺负老婆叫逼空；寻花问柳叫做多；山盟海誓叫泡沫…听懂了这些故事就懂了股市。	股市就是故事：谈恋爱，叫选股；订婚，叫建仓；结婚，叫成交；生子，叫配股；超生，叫增发；离婚叫解套，吵架叫震荡；分手叫割肉，失恋叫跌停；分居叫停牌；再婚叫重组，复婚叫反弹；怀孕叫含权，分娩叫除权；喂养叫填权；欺负老婆叫逼空；寻花问柳叫做多；山盟海誓叫泡沫…听懂了这些故事就懂了股市。
1862172703	收到华虹集团行政法务部来函声明：1月25日发布的一则消息“划归华虹集团，先进可寄厚望”与事实严重不符。华虹集团从未接到先进半导体划入的任何指示，华虹集团董事会也从未对此进行过讨论，此消息严重不实。集微网编辑部
1664305723	尼玛，你让大家情以何堪。但是我们又看到了生活的希望！南京励志哥最给力了~	尼玛，你让大家情以何堪。但是我们又看到了生活的希望！南京励志哥最给力了~
1605926357	南无灯王佛！南无贤勇义成佛！南无慈颜徳佛！南无善名胜德佛！南无一切义持广大名称佛！南无如须弥山圣力名德佛！南无垂念一切有情名德佛！南无遂愿威力名称吉祥佛！【八大吉祥佛号】一经入耳，#增寿、增徳、增名、增财、增吉祥#，祈祝大家万事如意、心想事成、财富广大、福慧圆满、新年快乐！	当我们经历快乐的时候，不要过度兴奋，只要心中微微地感动，应该想它不会长久，很快就会消逝；这样，当我们经历痛苦的时候，就不会过度渲染激愤，心中把持一份淡然，轻轻地放下，忧惧很快就会过去。如此，心经过反复训练，会变得柔和、坦然和勇敢；而没有训练的心，脆弱而无能，让人喜怒无常、知交断绝	当我们经历快乐的时候，不要过度兴奋，只要心中微微地感动，应该想它不会长久，很快就会消逝；这样，当我们经历痛苦的时候，就不会过度渲染激愤，心中把持一份淡然，轻轻地放下，忧惧很快就会过去。如此，心经过反复训练，会变得柔和、坦然和勇敢；而没有训练的心，脆弱而无能，让人喜怒无常、知交断绝	南无灯王佛！南无贤勇义成佛！南无慈颜徳佛！南无善名胜德佛！南无一切义持广大名称佛！南无如须弥山圣力名德佛！南无垂念一切有情名德佛！南无遂愿威力名称吉祥佛！【八大吉祥佛号】一经入耳，#增寿、增徳、增名、增财、增吉祥#，祈祝大家万事如意、心想事成、财富广大、福慧圆满、新年快乐！	当我们经历快乐的时候，不要过度兴奋，只要心中微微地感动，应该想它不会长久，很快就会消逝；这样，当我们经历痛苦的时候，就不会过度渲染激愤，心中把持一份淡然，轻轻地放下，忧惧很快就会过去。如此，心经过反复训练，会变得柔和、坦然和勇敢；而没有训练的心，脆弱而无能，让人喜怒无常、知交断绝	当我们经历快乐的时候，不要过度兴奋，只要心中微微地感动，应该想它不会长久，很快就会消逝；这样，当我们经历痛苦的时候，就不会过度渲染激愤，心中把持一份淡然，轻轻地放下，忧惧很快就会过去。如此，心经过反复训练，会变得柔和、坦然和勇敢；而没有训练的心，脆弱而无能，让人喜怒无常、知交断绝
2156412851	【健康睡眠细节】①保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；②睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；③不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；④尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；⑤尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；⑥午睡不要超过30分钟。	【健康睡眠细节】①保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；②睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；③不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；④尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；⑤尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；⑥午睡不要超过30分钟。
1300760217	为什么我们中国人没有他们的勇气！看后我哭了！当你看过这个广告片就会发现，所有还在动辄讥讽嘲笑印度的中国人都是彻头彻尾的傻逼。【视频：戛纳广告节我是孟买】http:t.cnzWUdXOn178395867【视频：戛纳广告节我是孟买】http:t.cnzWUdXOn分享自@优酷网@太原国宏@陈九霖@张醒生	为什么我们中国人没有他们的勇气！看后我哭了！当你看过这个广告片就会发现，所有还在动辄讥讽嘲笑印度的中国人都是彻头彻尾的傻逼。【视频：戛纳广告节我是孟买】http:t.cnzWUdXOn178395867【视频：戛纳广告节我是孟买】http:t.cnzWUdXOn分享自@优酷网@太原国宏@陈九霖@张醒生
1609274224	范冰冰西瓜图。。	范冰冰西瓜图。。	范冰冰西瓜图。。	范冰冰西瓜图。。	范冰冰西瓜图。。	范冰冰西瓜图。。
2464583360	【超内涵动画：宠物羊】这几天国外爆火的视频，充满了很多象征符号，视频全长7：27，预示“2012奥运会”开幕的日子，每一帧都需要好好分析。那一天会有什么特殊呢？这视频传达我们什么信息呢？也许只有时间会说明……http:t.cnzWfEXa5【没船票怎么安全度过2012？不要怕，还有@2012自救手册】	【超内涵动画：宠物羊】这几天国外爆火的视频，充满了很多象征符号，视频全长7：27，预示“2012奥运会”开幕的日子，每一帧都需要好好分析。那一天会有什么特殊呢？这视频传达我们什么信息呢？也许只有时间会说明……http:t.cnzWfEXa5【没船票怎么安全度过2012？不要怕，还有@2012自救手册】
1046226430	吃还是不吃，这是个问题？好纠结~~	吃还是不吃，这是个问题？好纠结~~
1674242970	现代版的左右互搏技能啊~~把小提琴夹得那叫一个稳啊……太牛逼了……大白腿神马的我就不做点评了....http:t.cnhgig4X	唱初音的消失的女孩子。《LovinYou》。重点是，，最后的是《甩葱歌》...歌一発録弟姉http:t.cnh4IbRq	现代版的左右互搏技能啊~~把小提琴夹得那叫一个稳啊……太牛逼了……大白腿神马的我就不做点评了....http:t.cnhgig4X	唱初音的消失的女孩子。《LovinYou》。重点是，，最后的是《甩葱歌》...歌一発録弟姉http:t.cnh4IbRq
1796469287	#微盘一周年#2011年10月10日，微盘一周岁啦！在这十全十美之日，微盘准备了#iPhone4S#、新浪U盘、微盘马克杯各种惊喜大礼！即日起到10月25日，关注@微盘，并转发此微博，就有机会获得微盘送出的大礼~在微盘的生日上，大家的鼓励就是送给微盘最好的生日礼物！http:t.cnaFZNOA	#微盘一周年#2011年10月10日，微盘一周岁啦！在这十全十美之日，微盘准备了#iPhone4S#、新浪U盘、微盘马克杯各种惊喜大礼！即日起到10月25日，关注@微盘，并转发此微博，就有机会获得微盘送出的大礼~在微盘的生日上，大家的鼓励就是送给微盘最好的生日礼物！http:t.cnaFZNOA
1719020647	水瓶座是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情就卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人。	水瓶座是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情就卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人。
2658408724	大师杯，好high我在:http:t.cnzlTLOQn	可怜啊，疼啊！	放焰火咯
1683652721	今天看到一日系车，没贴什么心是中国心，直接贴了三个字：战利品……瞬间亮了有木有啊！~小孩子千万不要关注@未成年不许看这个微博，太内涵了~gt;gt;gt;推荐收听@整人秘籍	今天看到一日系车，没贴什么心是中国心，直接贴了三个字：战利品……瞬间亮了有木有啊！~小孩子千万不要关注@未成年不许看这个微博，太内涵了~gt;gt;gt;推荐收听@整人秘籍
2175674245	哎呀Tiffany大钻戒！！！好贵哦，不过老婆很喜欢。值了！三个Excellent的大钻戒很少哦！	哎呀Tiffany大钻戒！！！好贵哦，不过老婆很喜欢。值了！三个Excellent的大钻戒很少哦！
1943087860	2012最牛逼的食物：切糕；最有名的爹：干爹；最庄严的承诺：离婚；最悲催的群体：股民；最闹心的政策：高速免收费；最荒诞的统计：62%；最知名餐厅：北大梦桃源；最给力的回答：我姓曾；最美舞蹈：航母style；最恐怖的预言：2012；最著名谎言：全额奖学金；最纠结的事：房事！	2012最牛逼的食物：切糕；最有名的爹：干爹；最庄严的承诺：离婚；最悲催的群体：股民；最闹心的政策：高速免收费；最荒诞的统计：62%；最知名餐厅：北大梦桃源；最给力的回答：我姓曾；最美舞蹈：航母style；最恐怖的预言：2012；最著名谎言：全额奖学金；最纠结的事：房事！
1778357045	终于看到有人骂蒋方舟，骂李承鹏了，骂得好~我是真想骂人了http:t.cnhddz0g
1660452532	蓝翔毕业考。。。是不是没毕业的都。。。在。。。下。。。面。。。http:t.cnz8YBVim@猫扑乐加	你知道为什么你的微信摇不到妹子么？因为你手势错了！有木有恍然大悟？！http:t.cnzWpmrSz	【看着就特别疼的照片合集】有胆量的你可以进来看看，更多：http:t.cnSMvQRG	【新版quot;撞脸quot;明星大——哪对明星更像呢】随着明星年龄增长，有些过去不像的突然也像了起来，而一些新人的成长也让“明星脸”得到了传承。新版quot;撞脸quot;明星大，究竟哪对更相像呢？一起来看看：http:t.cnarhXCj	【视频】当猴耍？？赔偿50万，只拿到17万2000？遇难家属根本没有拿到50万，实际得到17万2千。其中包括2万元的保险费和2000元的行李丢失费，不评价，不引导，大家自己看，为的是还原事实真相.视频点击：http:t.cnajnURD	刚刚发现的：蒙牛盒装奶的雷人秘密(图)要不要这么像啊！！雷图点击：http:t.cnaOAJnA	刚才北极熊做宠物的大家是不是觉得那外国佬很狂？北极熊神马的简直弱爆了，看看北京三里屯的神宠吧，更狂了有木有亲们~组图点击：http:t.cnaN0CdO	【教你用废打火机制做摩托车】一次性打火机用完请不要丢！！！教你如何用废打火机制做摩托车！http:t.cnaC3CLa	矮油。。刚出生的小河马。。萌哟。。http:t.cnaCGU4s	原来奥特曼的真身是介个样子的，第一次看到真身啊。。。via：@8090搞笑精选	华师惊艳毕业照，数数你看到了几个男生？答案点击：http:t.cnhe3nHu	【震撼的揭露quot;辐射+巨型猫quot;！】乌克兰巨猫Angie可以骑着去上班!!!==乌克兰核辐射造就的让人震惊的怪物！世界第一巨猫Angie。她的行为和正常的猫没有区别。而且它还是一只害羞的，与人为善的小母猫。Angie猫大约需要60磅食品每一天，即6070罐食品。它现在已接近800磅，而且还在不断增加…@揭露地球	[猫扑贴贴论坛]2012已经越来越近猫友们都准备好了吗?http:t.cnhqee5s	蓝翔毕业考。。。是不是没毕业的都。。。在。。。下。。。面。。。http:t.cnz8YBVim@猫扑乐加	你知道为什么你的微信摇不到妹子么？因为你手势错了！有木有恍然大悟？！http:t.cnzWpmrSz	【看着就特别疼的照片合集】有胆量的你可以进来看看，更多：http:t.cnSMvQRG	【新版quot;撞脸quot;明星大——哪对明星更像呢】随着明星年龄增长，有些过去不像的突然也像了起来，而一些新人的成长也让“明星脸”得到了传承。新版quot;撞脸quot;明星大，究竟哪对更相像呢？一起来看看：http:t.cnarhXCj	【视频】当猴耍？？赔偿50万，只拿到17万2000？遇难家属根本没有拿到50万，实际得到17万2千。其中包括2万元的保险费和2000元的行李丢失费，不评价，不引导，大家自己看，为的是还原事实真相.视频点击：http:t.cnajnURD	刚刚发现的：蒙牛盒装奶的雷人秘密(图)要不要这么像啊！！雷图点击：http:t.cnaOAJnA	刚才北极熊做宠物的大家是不是觉得那外国佬很狂？北极熊神马的简直弱爆了，看看北京三里屯的神宠吧，更狂了有木有亲们~组图点击：http:t.cnaN0CdO	【教你用废打火机制做摩托车】一次性打火机用完请不要丢！！！教你如何用废打火机制做摩托车！http:t.cnaC3CLa	矮油。。刚出生的小河马。。萌哟。。http:t.cnaCGU4s	原来奥特曼的真身是介个样子的，第一次看到真身啊。。。via：@8090搞笑精选	华师惊艳毕业照，数数你看到了几个男生？答案点击：http:t.cnhe3nHu	【震撼的揭露quot;辐射+巨型猫quot;！】乌克兰巨猫Angie可以骑着去上班!!!==乌克兰核辐射造就的让人震惊的怪物！世界第一巨猫Angie。她的行为和正常的猫没有区别。而且它还是一只害羞的，与人为善的小母猫。Angie猫大约需要60磅食品每一天，即6070罐食品。它现在已接近800磅，而且还在不断增加…@揭露地球	[猫扑贴贴论坛]2012已经越来越近猫友们都准备好了吗?http:t.cnhqee5s
2615346774	好奇做个调查，什么样的发型比较受欢迎？据说女生比较喜欢左上和右上，男生比较喜欢左下和右下，这是男女审美差异么？	好奇做个调查，什么样的发型比较受欢迎？据说女生比较喜欢左上和右上，男生比较喜欢左下和右下，这是男女审美差异么？
1221817304	iPhone5的概念机，听说6月份就要上市了，买iPhone4S的hold住不要哭啊！http:t.cnz0kC7ix【Via:@实用化妆术】	iPhone5的概念机，听说6月份就要上市了，买iPhone4S的hold住不要哭啊！http:t.cnz0kC7ix【Via:@实用化妆术】
1762719777	如果有一天，你心动了，恋爱了，我不会说什么，只会把祝福送给你；如果有一天，你受伤了，疲倦了，我还是不会说什么，只会把肩膀借给你靠。早安	如果有一天，你心动了，恋爱了，我不会说什么，只会把祝福送给你；如果有一天，你受伤了，疲倦了，我还是不会说什么，只会把肩膀借给你靠。早安
2598835902	【北京最好吃的15家小笼包】1.万寿斋；2.鼎泰丰；3.佳家汤包；4.富春小笼；5.老盛昌苏州汤包馆；6.十味观汤包传奇；7.古猗园餐厅；8.实惠点心店；9.德笼馆；10.熙盛源馄饨店；11.麟笼坊特色小笼包；12.十里洋小笼馆；13.又一村；14.茶语蒸味汤包馆；15.龙袍蟹黄汤包。笼包控要一家家吃！	【北京最好吃的15家小笼包】1.万寿斋；2.鼎泰丰；3.佳家汤包；4.富春小笼；5.老盛昌苏州汤包馆；6.十味观汤包传奇；7.古猗园餐厅；8.实惠点心店；9.德笼馆；10.熙盛源馄饨店；11.麟笼坊特色小笼包；12.十里洋小笼馆；13.又一村；14.茶语蒸味汤包馆；15.龙袍蟹黄汤包。笼包控要一家家吃！
1760221587	评论亮了~	有了它，神马大光圈···神马浅景深···神马焦外二线性····都必须浮云了http:t.cnhbU6Jj	评论亮了~	有了它，神马大光圈···神马浅景深···神马焦外二线性····都必须浮云了http:t.cnhbU6Jj
2357295370	喝下一罐可乐后1小时内身体的反应…@_方方土	喝下一罐可乐后1小时内身体的反应…@_方方土
1979077992	你长大后就是布加迪么	你长大后就是布加迪么
1189591617	民主就是不高兴http:t.cnSxHBZR
1644669663	知名婚恋网站世纪佳缘出了道测试题：如果一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，被你发现后你会如何反应？90%的人选：坚决断绝关系，诚实是最重要的品质之一。一个月后该网站又出一道题：如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，被你发现后你会如何反应？90%的人选：继续交往，我爱的是他的人，又不是他的钱。	知名婚恋网站世纪佳缘出了道测试题：如果一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，被你发现后你会如何反应？90%的人选：坚决断绝关系，诚实是最重要的品质之一。一个月后该网站又出一道题：如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，被你发现后你会如何反应？90%的人选：继续交往，我爱的是他的人，又不是他的钱。
1236380405	小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：我们得到的同时也是在失去。	【十二星座的调情天分排行】白羊座：70分。金牛座：60分。双子座：99分。巨蟹座:70分。狮子座：85分。处女座：50分。天秤座：90分。天蝎座：80分。射手座：99分。魔羯座：55分。水瓶座：65分。双鱼座：80分。	小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：我们得到的同时也是在失去。	【十二星座的调情天分排行】白羊座：70分。金牛座：60分。双子座：99分。巨蟹座:70分。狮子座：85分。处女座：50分。天秤座：90分。天蝎座：80分。射手座：99分。魔羯座：55分。水瓶座：65分。双鱼座：80分。
1760327354	【清脂龙眼绿茶，减出完美水蛇腰】材料：龙眼2颗，绿茶5g，话梅干2颗。食用方法：龙眼去核，与话梅干、绿茶一起用200ml沸水冲泡即可，1日2杯，1周6~8杯。效果：龙眼有助养血气；绿茶有助排出腰腹脂肪；话梅则有助肠胃蠕动。连续饮用此茶一周，腰腹可缩减1~3CM。喜欢的MM赶紧试试！	【清脂龙眼绿茶，减出完美水蛇腰】材料：龙眼2颗，绿茶5g，话梅干2颗。食用方法：龙眼去核，与话梅干、绿茶一起用200ml沸水冲泡即可，1日2杯，1周6~8杯。效果：龙眼有助养血气；绿茶有助排出腰腹脂肪；话梅则有助肠胃蠕动。连续饮用此茶一周，腰腹可缩减1~3CM。喜欢的MM赶紧试试！
1106957832	【蓝颜知己保护守则】1.牵手拥抱可以,接吻绝对不可以；2.聊天谈心事可以,看月亮星星不可以；3.聊天谈心事可以,泡吧喝酒就免了；4.挑剔他女友可以,但别拿她和自己比；5.嬉笑打闹可以,但别在众人面前反复打闹；6.看喜剧可以,恐怖片和爱情片就免了；7.上学放学一起回家可以,煲电话粥就不必。你同意几条？	【蓝颜知己保护守则】1.牵手拥抱可以,接吻绝对不可以；2.聊天谈心事可以,看月亮星星不可以；3.聊天谈心事可以,泡吧喝酒就免了；4.挑剔他女友可以,但别拿她和自己比；5.嬉笑打闹可以,但别在众人面前反复打闹；6.看喜剧可以,恐怖片和爱情片就免了；7.上学放学一起回家可以,煲电话粥就不必。你同意几条？
1800442662	今天真是开眼了。充气娃娃已经不再神秘，充气哥哥也出来了。哈哈。	今天真是开眼了。充气娃娃已经不再神秘，充气哥哥也出来了。哈哈。
1789834424	还是忍不住笑了………via凸KKK	屌丝们！别看片别强撸别搬砖了！！！看看你们应该怎样逆袭！！！！转	芝士就是力量！——培根@吃喝玩乐环球行投稿	【萝莉节】萝莉的英文是“Loli”，10月11日拆开来看，就是1011=loli，所以10月11日是传说中的萝莉节了。“萝莉”是指那些衣着华丽洋装、嗓音稚嫩、相貌甜美的可爱少女。你是萝莉控吗？你心中最萝莉的人是谁？快来@你身边的“萝莉”一起来寻找最可爱的萝莉吧”~	各种颜色Lamborghini兰博基尼，太炫了！哪种颜色你最喜欢？	一人去算命，算命先生摸骨相面掐算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊！”…囧…	这车太给力！——想开跑车坐右边；想开摩托车坐左边！	能发电的壁纸贴画，让你的开关盒不再孤单。via@微博搞笑最新鲜)	伏特加西瓜、西瓜与伏特加的跨界创意吃法。在西瓜中间挖个洞，将伏特加整支灌入其中。待酒完全渗入西瓜中后，再将果肉挖出来吃。据说非常好吃噢…你试过吗？via@猪小娣)	一个年轻人坐在鸟巢门口，神情沮丧。警察过来问：没买到今天滚石三十年的票？年轻人拿出两张票。警察惊讶地问他怎么不进去。小伙子说：我本来想约暗恋的女孩子一起，打电话给她。女孩子问是什么演唱会，结果我刚说了一个字，手机就没电了••••via@马伯庸	相当有爱的签到簿，将来宾的指印设计成气球的样子。。。当你结婚的时候，也可以试试看哦？	泡泡打印机，好有创意.....如果可以拥有它，你最想打的是什么字？	某演讲比赛，演讲者还没开口，下面就已经笑开了锅，原来投影和他们开了个玩笑。	印度Namaste塔楼、外立面为印度女子传统纹身图案。我只能说它一半是建筑、一半是艺术~	小时候有睡觉睡成这样的，自觉分享	这样的T恤穿在身上特显瘦有木有！	百善孝为先、什么是孝子？看了这张照片！你懂了吗？	这是世界上第一把用活树做成的椅子，很可能也是唯一一把，这位澳大利亚的老人就是它的设计师。从种下树苗到长成椅子雏型，一共花费了7年的时间，这期间，设计师不断改善他的设计方案，以适应树木的生长情况，到现在，这把叫做Pooktre椅子已经12岁~	东京街头滴小企鹅	黄金鱼、它是真正意义上令人难以置信的动物，堪称造物主的惊异之作。图片中的黄金鱼在台湾海域被发现，捕获之后在当地自然博物馆展出。满身金色已经令人非常吃惊，但黄金鱼身上的不可思议之处并不仅限于外表。科学家发现这条外观优美的鱼身体一些部位居然含有24克拉纯金。	大家快来看。猫咪也做体操了。猫了个喵的	两个人吵架，先说对不起的人并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方更珍惜这份感情。发这个主要是因为有幅图太配了！！！这句子大家肯定都听过	团成团的猫叔。。。好可爱	【禅理】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。	大家快来看。猫咪也做体操了。猫了个喵的	看一次笑一次。这个奖励我也有！！你们有木有！！！有木有！！！！！！	酒精下点燃的慕斯蛋糕，味道相当的独特！相当的有情调！@苏荷酒吧官方微博新浪认证	【麦兜的爱情观】1.爱情就像便便；来了挡也挡不住。2.爱情就像便便；水一冲就再也回不来了。3.爱情就像便便；每一次都一样又不大一样。4.爱情就像便便；有时候努力了很久却只是个屁...	Eminen颁奖给LadyGaga的惊讶表情。	用了这么久支付宝，今天总算见到支付宝的真面目了。收藏ing。。。	用了这么久支付宝，今天总算见到支付宝的真面目了。收藏ing。。。	萝莉栽在大叔手里，大叔栽在御姐手里，御姐栽在正太手里，正太栽在女王手里，女王看心情，不一定栽在哪里，总而言之，再变形金刚的女人都有小鸟依人的一面。。。@侯蒙恩	【澳大利亚的“潘多拉星球”之湖】近日，澳大利亚维多利亚州的吉普斯兰湖区，湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光，像极了《阿凡达》里的纳威人。	人类是最邪恶的动物。。。坏透了。。。	植物大战僵尸点心	美国卖GUCCI就像卖大白菜，难怪中国有钱人在欧美旅游买奢侈品跟抢似的。。。	中午食堂吃饭，打了一份回锅肉，我一看里面都是土豆片子，我就问给我打菜的人：“肉呢？”他还没说话呢，我后面的人就接着说：“回锅里去了。”	一大早就看到这个picby@Kire先生	来学做芒果糯米糍，貌似很简单	还是忍不住笑了………via凸KKK	屌丝们！别看片别强撸别搬砖了！！！看看你们应该怎样逆袭！！！！转	芝士就是力量！——培根@吃喝玩乐环球行投稿	【萝莉节】萝莉的英文是“Loli”，10月11日拆开来看，就是1011=loli，所以10月11日是传说中的萝莉节了。“萝莉”是指那些衣着华丽洋装、嗓音稚嫩、相貌甜美的可爱少女。你是萝莉控吗？你心中最萝莉的人是谁？快来@你身边的“萝莉”一起来寻找最可爱的萝莉吧”~	各种颜色Lamborghini兰博基尼，太炫了！哪种颜色你最喜欢？	一人去算命，算命先生摸骨相面掐算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊！”…囧…	这车太给力！——想开跑车坐右边；想开摩托车坐左边！	能发电的壁纸贴画，让你的开关盒不再孤单。via@微博搞笑最新鲜)	伏特加西瓜、西瓜与伏特加的跨界创意吃法。在西瓜中间挖个洞，将伏特加整支灌入其中。待酒完全渗入西瓜中后，再将果肉挖出来吃。据说非常好吃噢…你试过吗？via@猪小娣)	一个年轻人坐在鸟巢门口，神情沮丧。警察过来问：没买到今天滚石三十年的票？年轻人拿出两张票。警察惊讶地问他怎么不进去。小伙子说：我本来想约暗恋的女孩子一起，打电话给她。女孩子问是什么演唱会，结果我刚说了一个字，手机就没电了••••via@马伯庸	相当有爱的签到簿，将来宾的指印设计成气球的样子。。。当你结婚的时候，也可以试试看哦？	泡泡打印机，好有创意.....如果可以拥有它，你最想打的是什么字？	某演讲比赛，演讲者还没开口，下面就已经笑开了锅，原来投影和他们开了个玩笑。	印度Namaste塔楼、外立面为印度女子传统纹身图案。我只能说它一半是建筑、一半是艺术~	小时候有睡觉睡成这样的，自觉分享	这样的T恤穿在身上特显瘦有木有！	百善孝为先、什么是孝子？看了这张照片！你懂了吗？	这是世界上第一把用活树做成的椅子，很可能也是唯一一把，这位澳大利亚的老人就是它的设计师。从种下树苗到长成椅子雏型，一共花费了7年的时间，这期间，设计师不断改善他的设计方案，以适应树木的生长情况，到现在，这把叫做Pooktre椅子已经12岁~	东京街头滴小企鹅	黄金鱼、它是真正意义上令人难以置信的动物，堪称造物主的惊异之作。图片中的黄金鱼在台湾海域被发现，捕获之后在当地自然博物馆展出。满身金色已经令人非常吃惊，但黄金鱼身上的不可思议之处并不仅限于外表。科学家发现这条外观优美的鱼身体一些部位居然含有24克拉纯金。	大家快来看。猫咪也做体操了。猫了个喵的	两个人吵架，先说对不起的人并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方更珍惜这份感情。发这个主要是因为有幅图太配了！！！这句子大家肯定都听过	团成团的猫叔。。。好可爱	【禅理】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。	大家快来看。猫咪也做体操了。猫了个喵的	看一次笑一次。这个奖励我也有！！你们有木有！！！有木有！！！！！！	酒精下点燃的慕斯蛋糕，味道相当的独特！相当的有情调！@苏荷酒吧官方微博新浪认证	【麦兜的爱情观】1.爱情就像便便；来了挡也挡不住。2.爱情就像便便；水一冲就再也回不来了。3.爱情就像便便；每一次都一样又不大一样。4.爱情就像便便；有时候努力了很久却只是个屁...	Eminen颁奖给LadyGaga的惊讶表情。	用了这么久支付宝，今天总算见到支付宝的真面目了。收藏ing。。。	用了这么久支付宝，今天总算见到支付宝的真面目了。收藏ing。。。	萝莉栽在大叔手里，大叔栽在御姐手里，御姐栽在正太手里，正太栽在女王手里，女王看心情，不一定栽在哪里，总而言之，再变形金刚的女人都有小鸟依人的一面。。。@侯蒙恩	【澳大利亚的“潘多拉星球”之湖】近日，澳大利亚维多利亚州的吉普斯兰湖区，湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光，像极了《阿凡达》里的纳威人。	人类是最邪恶的动物。。。坏透了。。。	植物大战僵尸点心	美国卖GUCCI就像卖大白菜，难怪中国有钱人在欧美旅游买奢侈品跟抢似的。。。	中午食堂吃饭，打了一份回锅肉，我一看里面都是土豆片子，我就问给我打菜的人：“肉呢？”他还没说话呢，我后面的人就接着说：“回锅里去了。”	一大早就看到这个picby@Kire先生	来学做芒果糯米糍，貌似很简单
2602508600	【8步按摩操打造精致小脸】①拉伸颈部，摆脱双下巴；②畅通颈部血液循环；③按摩肩前穴；④掌心按摩；⑤雕塑鼻线；⑥消除眼袋肉肉；⑦包覆脸颊；⑧掐捏下巴。为了更漂亮，要努力哦~~~~~还不会化妆？还在靠节食、减肥药瘦身？你Out了，马上关注@化妆瘦身学堂一个女士必关注的微博	【8步按摩操打造精致小脸】①拉伸颈部，摆脱双下巴；②畅通颈部血液循环；③按摩肩前穴；④掌心按摩；⑤雕塑鼻线；⑥消除眼袋肉肉；⑦包覆脸颊；⑧掐捏下巴。为了更漂亮，要努力哦~~~~~还不会化妆？还在靠节食、减肥药瘦身？你Out了，马上关注@化妆瘦身学堂一个女士必关注的微博
1841391791	喜欢恶搞的小盆友穿上这样的衣服，绝对给力！	喜欢恶搞的小盆友穿上这样的衣服，绝对给力！
1900458497	老江湖也有险些出错的时候。老公说了：出门儿牢记四个字，准不出错，那就是伸身份证手手机要钥匙钱钱包，太有才了。	老江湖也有险些出错的时候。老公说了：出门儿牢记四个字，准不出错，那就是伸身份证手手机要钥匙钱钱包，太有才了。
1629810574	这一世夫妻缘尽至此我还好你也保重	我脚着吧~~以后要尽量杜绝生理期开唱嗓子么哑特气么短特架子么散特唉~~	弥勒佛心咒http:t.cnh54PVt	这一世夫妻缘尽至此我还好你也保重	我脚着吧~~以后要尽量杜绝生理期开唱嗓子么哑特气么短特架子么散特唉~~	弥勒佛心咒http:t.cnh54PVt
2088845321	欲成大器，先要大气。大气之人，语气不惊不惧，性格不骄不躁，气势不张不扬，举止不猥不琐，静得优雅，动得从容，行得洒脱。大气之人，如一朵花，花香淡雅而悠长；如一棵树，枝叶茂盛而常青。大气之人，能安安心心做好本分的角色，认认真真干好手头的事情，不为名利而争斗，不为钱财而纠结。转
1211397734	【蝴蝶效应】为什么最近iPhone全球销量急剧下降？因为上周因北京大雨，堵在路上手机支撑不到最后，无法向亲人报平安的都是苹果手机用户。	【蝴蝶效应】为什么最近iPhone全球销量急剧下降？因为上周因北京大雨，堵在路上手机支撑不到最后，无法向亲人报平安的都是苹果手机用户。
2441478537	【你不知道的真相】1.哨牙，性格乐天，能出人头地；2.双下巴，比较有晚福；3.腰部有肉，刻苦，有好财运；4.腹部有毛，福运长远；5.眼和善有神，多贵人；6.手腕圆滑，财运佳；7.大腿根部粗壮，有福气；8.足心处有突出的肉，有贵人；9.臀部饱满，有恒心，能存财。	【你不知道的真相】1.哨牙，性格乐天，能出人头地；2.双下巴，比较有晚福；3.腰部有肉，刻苦，有好财运；4.腹部有毛，福运长远；5.眼和善有神，多贵人；6.手腕圆滑，财运佳；7.大腿根部粗壮，有福气；8.足心处有突出的肉，有贵人；9.臀部饱满，有恒心，能存财。
2146525962	【转给烟民们：拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物，喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出，相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚，冰糖2粒。加开水150毫升，泡服，一料可冲泡23次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶，突然咳出大量灰黑色痰液，大惊。转	【转给烟民们：拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物，喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出，相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚，冰糖2粒。加开水150毫升，泡服，一料可冲泡23次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶，突然咳出大量灰黑色痰液，大惊。转
1893214682	#电影推荐#《变形金刚3》最新PPVRIP非宽屏清晰完美中字版.画面尚可.PPVRIP转制全兼容MP4http:t.cnhDSvtb@DBank网络硬盘点链接下载：http:t.cna112Ul	#电影推荐#《变形金刚3》最新PPVRIP非宽屏清晰完美中字版.画面尚可.PPVRIP转制全兼容MP4http:t.cnhDSvtb@DBank网络硬盘点链接下载：http:t.cna112Ul
1092040422	和谐社会~插画作者未知	和谐社会~插画作者未知
1893546194	ifyouwereacactus,Idendureallthepainjusttohugyou.假如你是一个仙人掌，我也愿意忍受所有的痛来抱着你。	ifyouwereacactus,Idendureallthepainjusttohugyou.假如你是一个仙人掌，我也愿意忍受所有的痛来抱着你。
1978875447	quot;Peoplecrynotbecauseloveends,butbecausestillcontinues,Evenifitsover.人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。quot;	quot;Peoplecrynotbecauseloveends,butbecausestillcontinues,Evenifitsover.人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。quot;
1893522561	一个平胸的女生家里装修房子。施工队工程质量太差，爸爸和他们吵了起来！女生过来劝架。爸爸说：“正好你来了，快躺下！”爸爸指着女生对施工头道吼：“看见了吗？这才叫平！你那地砖铺的也叫平？！”欢迎关注”行为健康;思想肮脏的@下一秒你就震惊了	一个平胸的女生家里装修房子。施工队工程质量太差，爸爸和他们吵了起来！女生过来劝架。爸爸说：“正好你来了，快躺下！”爸爸指着女生对施工头道吼：“看见了吗？这才叫平！你那地砖铺的也叫平？！”欢迎关注”行为健康;思想肮脏的@下一秒你就震惊了
1646285904	【和哪个星座谈恋爱最幸福】冠军水瓶座、亚军天蝎座、季军摩羯座、第四名处女座、第五名天秤座、第六名狮子座。【什么星座事业婚姻两得意】冠军水瓶座、亚军巨蟹座、季军天蝎座、第四名白羊座、第五名双鱼座、第六名金牛座。	【和哪个星座谈恋爱最幸福】冠军水瓶座、亚军天蝎座、季军摩羯座、第四名处女座、第五名天秤座、第六名狮子座。【什么星座事业婚姻两得意】冠军水瓶座、亚军巨蟹座、季军天蝎座、第四名白羊座、第五名双鱼座、第六名金牛座。	【2012年财情双收的星座排名】冠军处女座；亚军双子座；季军巨蟹座；第四名白羊座；第五名射手座；第六名金牛座；第七名水瓶座；第八名狮子座；第九名双鱼座；第十名天蝎座；第十一名摩羯座；第十二名天秤座。1分钟之内转发，好运滚滚来哦！	【桃花暴涨星座TOP5】第一名：处女座新鲜恋情随CALL随到；第二名：狮子座桃花恋情满树梢；第三名：天蝎座恋爱机会如影随行；第四名：射手座随时都有情爱高潮；第五名：双子座越爱越美，越美越爱	【和哪个星座谈恋爱最幸福】冠军水瓶座、亚军天蝎座、季军摩羯座、第四名处女座、第五名天秤座、第六名狮子座。【什么星座事业婚姻两得意】冠军水瓶座、亚军巨蟹座、季军天蝎座、第四名白羊座、第五名双鱼座、第六名金牛座。	【和哪个星座谈恋爱最幸福】冠军水瓶座、亚军天蝎座、季军摩羯座、第四名处女座、第五名天秤座、第六名狮子座。【什么星座事业婚姻两得意】冠军水瓶座、亚军巨蟹座、季军天蝎座、第四名白羊座、第五名双鱼座、第六名金牛座。	【2012年财情双收的星座排名】冠军处女座；亚军双子座；季军巨蟹座；第四名白羊座；第五名射手座；第六名金牛座；第七名水瓶座；第八名狮子座；第九名双鱼座；第十名天蝎座；第十一名摩羯座；第十二名天秤座。1分钟之内转发，好运滚滚来哦！	【桃花暴涨星座TOP5】第一名：处女座新鲜恋情随CALL随到；第二名：狮子座桃花恋情满树梢；第三名：天蝎座恋爱机会如影随行；第四名：射手座随时都有情爱高潮；第五名：双子座越爱越美，越美越爱
1482994384	【好声音体】真想搞一个《中国好奋斗者》：面试的时候，几位公司老总背对着坐，由员工讲每天加班不休假不谈待遇节省费用讲贡献的奋斗者经历，遇到喜欢的奋斗者，几位公司老总一拍椅子哗哗转过来，泪流满面地轮番说，“入我的团队，选我吧，我明年还有32个新项目需要开发…”。	李娜也出场了，估计最后绝杀由巴力完成！
1880644580	“我不要你管！”女人的这句话好像总是冲她最在乎的那个人说，也总是言不由衷。她真正的意思也许是：要是你不爱我，你就别管我！——张小娴	【情侣避免吵架的秘诀】1.当对方说狠话时，千万不要当真；2.无论吵架吵得多凶，不能说分手；3.心情不管有多么不好，见到自己的爱人时，一定要面带微笑；4.和对方吵架后，无论自己刚才有多么凶，也要好好向对方道歉；5.不要经常怀疑TA；6.无论你脾气好坏，在恋人面前要好脾气。http:t.cnh1FaZq	崔永元发飙了~~某台唯一的良心崔永元，果然牛逼。http:t.cna8omr6	能唱忐忑的人我们都够伤不起了，这唱忐忑的鸟鸟，我们更伤不起啊！http:t.cna8yQwd	#糗奇闻##糗生活#如果你在蹦极过程中绳子突然断了，但你只能喊四个字，你会喊什么？？？	“我不要你管！”女人的这句话好像总是冲她最在乎的那个人说，也总是言不由衷。她真正的意思也许是：要是你不爱我，你就别管我！——张小娴	【情侣避免吵架的秘诀】1.当对方说狠话时，千万不要当真；2.无论吵架吵得多凶，不能说分手；3.心情不管有多么不好，见到自己的爱人时，一定要面带微笑；4.和对方吵架后，无论自己刚才有多么凶，也要好好向对方道歉；5.不要经常怀疑TA；6.无论你脾气好坏，在恋人面前要好脾气。http:t.cnh1FaZq	崔永元发飙了~~某台唯一的良心崔永元，果然牛逼。http:t.cna8omr6	能唱忐忑的人我们都够伤不起了，这唱忐忑的鸟鸟，我们更伤不起啊！http:t.cna8yQwd	#糗奇闻##糗生活#如果你在蹦极过程中绳子突然断了，但你只能喊四个字，你会喊什么？？？
2165684033	教你45种家庭小魔术，很简单很easy的！http:t.cnadYhY3	教你45种家庭小魔术，很简单很easy的！http:t.cnadYhY3
1725598272	姐姐赵甜，于日本大学毕业，现在东京lawson株式会社。由于通信不畅，和家人尚未联系，请看到微博者转发，知情人告知，让她速与家人联系。谢谢！——妹妹赵蜜。@水禾木Y@微笑眼泪7042@猫林TT@天微亮心微凉@BlackyG。照片如下	姐姐赵甜，于日本大学毕业，现在东京lawson株式会社。由于通信不畅，和家人尚未联系，请看到微博者转发，知情人告知，让她速与家人联系。谢谢！——妹妹赵蜜。@水禾木Y@微笑眼泪7042@猫林TT@天微亮心微凉@BlackyG。照片如下
1959343052	这样的行为艺术，神马都是浮云	这样的行为艺术，神马都是浮云
1800493052	【自己找亮点】：网络惊爆海量当红女明星难得一见证件照	【自己找亮点】：网络惊爆海量当红女明星难得一见证件照
1636514080	【H3C谈新一代互联网背景下的云计算与物联网】云计算、物联网承载了IT界对技术产品和未来生活的美好愿望与憧憬，近期H3C公司提出的“NGIP新一代互联网”成为媒体和业界的关注焦点。那么在新一代互联网概念背景下，云计算、云联网与物联网又有着怎样的区别和联系？H3C为我们深入解读http:t.cnheT3OA	【H3C谈新一代互联网背景下的云计算与物联网】云计算、物联网承载了IT界对技术产品和未来生活的美好愿望与憧憬，近期H3C公司提出的“NGIP新一代互联网”成为媒体和业界的关注焦点。那么在新一代互联网概念背景下，云计算、云联网与物联网又有着怎样的区别和联系？H3C为我们深入解读http:t.cnheT3OA
1717871843	【京东首届电视节盛大开幕！】12月6日起,京东商城联手各大知名电视厂商打造年度最大力度让利活动,届时32寸液晶999元起！42寸液晶电视1699元起！46寸合资电视2999元起！50寸合资电视3999元起！转发+评论写下您最喜爱的电视品牌，既有可能#赢取42寸3D电视#！还有更多京券等你拿！http:t.cnSbLQNZ	【京东首届电视节盛大开幕！】12月6日起,京东商城联手各大知名电视厂商打造年度最大力度让利活动,届时32寸液晶999元起！42寸液晶电视1699元起！46寸合资电视2999元起！50寸合资电视3999元起！转发+评论写下您最喜爱的电视品牌，既有可能#赢取42寸3D电视#！还有更多京券等你拿！http:t.cnSbLQNZ
1992910602	来左爪，好乖来右爪，真乖啊！！	别得瑟太猛了不好	来左爪，好乖来右爪，真乖啊！！	别得瑟太猛了不好
2289228625	【精液——最新发现的长生不老药】奥地利格拉茨大学的研究人员发现，人类精液中的化合物—亚精胺，可减少体内自由基，具有抗细胞衰老的作用，能够延长生命。通过测试发现，它能延长酵母菌4倍寿命；果蝇寿命增加30；蠕虫寿命增加15。涂过它的免疫细胞存活的数量是没有涂过的3倍。	【精液——最新发现的长生不老药】奥地利格拉茨大学的研究人员发现，人类精液中的化合物—亚精胺，可减少体内自由基，具有抗细胞衰老的作用，能够延长生命。通过测试发现，它能延长酵母菌4倍寿命；果蝇寿命增加30；蠕虫寿命增加15。涂过它的免疫细胞存活的数量是没有涂过的3倍。
1400335824	【人的三个最高境界】1，眼界。读万卷书，行万里路主要是为了开阔眼界。眼光有多远，思想就有多远，思想有多远，成就才可能有多高。2，境界。融入社会，人情练达；融入自然，物我皆忘。修炼决定心境，心境决定境界。3，交界。为人做事都有底线，越轨的瞬间即是痛苦的开始。距离产生美，凡事过犹不及。	【人的三个最高境界】1，眼界。读万卷书，行万里路主要是为了开阔眼界。眼光有多远，思想就有多远，思想有多远，成就才可能有多高。2，境界。融入社会，人情练达；融入自然，物我皆忘。修炼决定心境，心境决定境界。3，交界。为人做事都有底线，越轨的瞬间即是痛苦的开始。距离产生美，凡事过犹不及。
1884245222	警方作伪证造冤案真凶漏网再杀人http:t.cnzThv1mI
2049070842	为什么后宫三千佳丽拴不住一个皇帝的心？看完你就知道了。。。	为什么后宫三千佳丽拴不住一个皇帝的心？看完你就知道了。。。
1898945951	实用讲堂！那里不舒服就每天按住对应地方几分钟！会慢慢的改善的！	实用讲堂！那里不舒服就每天按住对应地方几分钟！会慢慢的改善的！
1763133130	【管理九技巧】1、用相同的口吻说话，责人先责己。2、遇事有方法，而不是找借口。3、养成记录的习惯，不要仅靠脑袋。4、总是最后离开。5、随时记录数据与灵感。6、用心倾听。7、每天有意识表扬下属三人次。8、凡事预先有计划，目标可视化可量化。9、时刻微笑处事。#管理心理学#	【管理九技巧】1、用相同的口吻说话，责人先责己。2、遇事有方法，而不是找借口。3、养成记录的习惯，不要仅靠脑袋。4、总是最后离开。5、随时记录数据与灵感。6、用心倾听。7、每天有意识表扬下属三人次。8、凡事预先有计划，目标可视化可量化。9、时刻微笑处事。#管理心理学#
1689619065	【十二星座最风流最豪放最贪玩】第1名:双子座；第2名:射手座；第3名:天秤座；第4名:水瓶座；第5名:白羊座；第6名:双鱼座；第7名:巨蟹座；第8名:狮子座；第9名:天蝎座；第10名:处女座；第11名:金牛座；第12名:摩羯座。	【十二星座最风流最豪放最贪玩】第1名:双子座；第2名:射手座；第3名:天秤座；第4名:水瓶座；第5名:白羊座；第6名:双鱼座；第7名:巨蟹座；第8名:狮子座；第9名:天蝎座；第10名:处女座；第11名:金牛座；第12名:摩羯座。	【十二星座MM凶残程度】第一名：水瓶座；第二名：双鱼座；第三名：天蝎座；第四名：狮子座；第五名：金牛座；第六名：处女座；第七名：双子座；第八名：白羊座；第九名：射手座；第十名：巨蟹座；第十一名：摩羯座；第十二名：天秤座。	【十二星座最风流最豪放最贪玩】第1名:双子座；第2名:射手座；第3名:天秤座；第4名:水瓶座；第5名:白羊座；第6名:双鱼座；第7名:巨蟹座；第8名:狮子座；第9名:天蝎座；第10名:处女座；第11名:金牛座；第12名:摩羯座。	【十二星座最风流最豪放最贪玩】第1名:双子座；第2名:射手座；第3名:天秤座；第4名:水瓶座；第5名:白羊座；第6名:双鱼座；第7名:巨蟹座；第8名:狮子座；第9名:天蝎座；第10名:处女座；第11名:金牛座；第12名:摩羯座。	【十二星座MM凶残程度】第一名：水瓶座；第二名：双鱼座；第三名：天蝎座；第四名：狮子座；第五名：金牛座；第六名：处女座；第七名：双子座；第八名：白羊座；第九名：射手座；第十名：巨蟹座；第十一名：摩羯座；第十二名：天秤座。
1708590530	#求租厂房#：因公司拓展，需租赁300400平米小型厂房，限四环内，丰台区，海淀区均可，价格面议，可电话联系或留言！请亲们帮忙转发，十万火急！联系人：莫子18611846677请北京的朋友们帮忙转发一下！！叩谢…………	四大军区军演，这消息真是大快人心，激动，感慨，今天最开心的事莫过于此…中国加油，在神的眷顾下勇往直前。我们爱好和平，不喜战争，当敌人侵袭，绝不手软。干是一种美德，大漠风尘日色昏,红旗半卷出辕门。前军夜战洮河北,已报生擒吐谷浑。拿出当年气势干上漂亮的一仗…大不了经济倒退十年…	四大军区军演，这消息真是大快人心，激动，感慨，今天最开心的事莫过于此…中国加油，在神的眷顾下勇往直前。我们爱好和平，不喜战争，当敌人侵袭，绝不手软。干是一种美德，大漠风尘日色昏,红旗半卷出辕门。前军夜战洮河北,已报生擒吐谷浑。拿出当年气势干上漂亮的一仗…大不了经济倒退十年…	四大军区军演，这消息真是大快人心，激动，感慨，今天最开心的事莫过于此…中国加油，在神的眷顾下勇往直前。我们爱好和平，不喜战争，当敌人侵袭，绝不手软。干是一种美德，大漠风尘日色昏,红旗半卷出辕门。前军夜战洮河北,已报生擒吐谷浑。拿出当年气势干上漂亮的一仗…大不了经济倒退十年…	四大军区军演，这消息真是大快人心，激动，感慨，今天最开心的事莫过于此…中国加油，在神的眷顾下勇往直前。我们爱好和平，不喜战争，当敌人侵袭，绝不手软。干是一种美德，大漠风尘日色昏,红旗半卷出辕门。前军夜战洮河北,已报生擒吐谷浑。拿出当年气势干上漂亮的一仗…大不了经济倒退十年…	四大军区军演，这消息真是大快人心，激动，感慨，今天最开心的事莫过于此…中国加油，在神的眷顾下勇往直前。我们爱好和平，不喜战争，当敌人侵袭，绝不手软。干是一种美德，大漠风尘日色昏,红旗半卷出辕门。前军夜战洮河北,已报生擒吐谷浑。拿出当年气势干上漂亮的一仗…大不了经济倒退十年…	#求租厂房#：因公司拓展，需租赁300400平米小型厂房，限四环内，丰台区，海淀区均可，价格面议，可电话联系或留言！请亲们帮忙转发，十万火急！联系人：莫子18611846677请北京的朋友们帮忙转发一下！！叩谢…………	四大军区军演，这消息真是大快人心，激动，感慨，今天最开心的事莫过于此…中国加油，在神的眷顾下勇往直前。我们爱好和平，不喜战争，当敌人侵袭，绝不手软。干是一种美德，大漠风尘日色昏,红旗半卷出辕门。前军夜战洮河北,已报生擒吐谷浑。拿出当年气势干上漂亮的一仗…大不了经济倒退十年…	四大军区军演，这消息真是大快人心，激动，感慨，今天最开心的事莫过于此…中国加油，在神的眷顾下勇往直前。我们爱好和平，不喜战争，当敌人侵袭，绝不手软。干是一种美德，大漠风尘日色昏,红旗半卷出辕门。前军夜战洮河北,已报生擒吐谷浑。拿出当年气势干上漂亮的一仗…大不了经济倒退十年…	四大军区军演，这消息真是大快人心，激动，感慨，今天最开心的事莫过于此…中国加油，在神的眷顾下勇往直前。我们爱好和平，不喜战争，当敌人侵袭，绝不手软。干是一种美德，大漠风尘日色昏,红旗半卷出辕门。前军夜战洮河北,已报生擒吐谷浑。拿出当年气势干上漂亮的一仗…大不了经济倒退十年…	四大军区军演，这消息真是大快人心，激动，感慨，今天最开心的事莫过于此…中国加油，在神的眷顾下勇往直前。我们爱好和平，不喜战争，当敌人侵袭，绝不手软。干是一种美德，大漠风尘日色昏,红旗半卷出辕门。前军夜战洮河北,已报生擒吐谷浑。拿出当年气势干上漂亮的一仗…大不了经济倒退十年…	四大军区军演，这消息真是大快人心，激动，感慨，今天最开心的事莫过于此…中国加油，在神的眷顾下勇往直前。我们爱好和平，不喜战争，当敌人侵袭，绝不手软。干是一种美德，大漠风尘日色昏,红旗半卷出辕门。前军夜战洮河北,已报生擒吐谷浑。拿出当年气势干上漂亮的一仗…大不了经济倒退十年…
1721959617	最近这两张减肥神图在网络上疯狂的流传，据说是根据心理暗示色彩减肥法，只要看一看就能起到减退食欲的效果。其中一张像是一只色彩斑斓的水母，传说能镇定神经、促进胃肠蠕动；另一张图片则是黑色和黄色混合在一起的抽象画，黄色对胃、黑色对肾，两种颜色结合，可降低食欲。	最近这两张减肥神图在网络上疯狂的流传，据说是根据心理暗示色彩减肥法，只要看一看就能起到减退食欲的效果。其中一张像是一只色彩斑斓的水母，传说能镇定神经、促进胃肠蠕动；另一张图片则是黑色和黄色混合在一起的抽象画，黄色对胃、黑色对肾，两种颜色结合，可降低食欲。
1931282032	属于十二星座宝宝的笑话，可爱的很呢！	属于十二星座宝宝的笑话，可爱的很呢！
2189579901	【12星座6月踢走霉运秘方】白羊(从背后抱水瓶)、金牛(给天秤倒茶)、双子(摸摸巨蟹的头)、处女(陪巨蟹打游戏)、天蝎(被金牛抱一下)、狮子(和天蝎狂聊天)、射手(和巨蟹合影)、天秤(被白羊送回家)、魔羯(给双鱼打电话)、水瓶(陪射手逛街)、双鱼(和水瓶出游)、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧！	【12星座6月踢走霉运秘方】白羊(从背后抱水瓶)、金牛(给天秤倒茶)、双子(摸摸巨蟹的头)、处女(陪巨蟹打游戏)、天蝎(被金牛抱一下)、狮子(和天蝎狂聊天)、射手(和巨蟹合影)、天秤(被白羊送回家)、魔羯(给双鱼打电话)、水瓶(陪射手逛街)、双鱼(和水瓶出游)、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧！
2167938724	【屌丝故事】昨晚和朋友喝完酒，一枚妹纸喝多了各种哭闹说啥都叫我送她回家，好不容易把妹子背上楼，把她放在床上，她说热说啥要脱衣服我就帮她脱了外套，就在脱她外套的时候，她妈妈开门进来了，这不是高潮，高潮是妹纸开始大哭~~~我当时眼泪都快下来了~~不带这么玩地啊！gt;gt;gt;请关注@屌丝讲笑话	【屌丝故事】有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃……[转]gt;gt;gt;请关注@屌丝讲笑话	【屌丝故事】有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃……[转]gt;gt;gt;请关注@屌丝讲笑话	【屌丝故事】昨晚和朋友喝完酒，一枚妹纸喝多了各种哭闹说啥都叫我送她回家，好不容易把妹子背上楼，把她放在床上，她说热说啥要脱衣服我就帮她脱了外套，就在脱她外套的时候，她妈妈开门进来了，这不是高潮，高潮是妹纸开始大哭~~~我当时眼泪都快下来了~~不带这么玩地啊！gt;gt;gt;请关注@屌丝讲笑话	【屌丝故事】有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃……[转]gt;gt;gt;请关注@屌丝讲笑话	【屌丝故事】有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃……[转]gt;gt;gt;请关注@屌丝讲笑话
1793718135	我以为只要很认真地喜欢，就可以打动一个人。却原来，我只打动了我自己	我以为只要很认真地喜欢，就可以打动一个人。却原来，我只打动了我自己	我以为只要很认真地喜欢，就可以打动一个人。却原来，我只打动了我自己	我以为只要很认真地喜欢，就可以打动一个人。却原来，我只打动了我自己
1597946571	坐飞机最痛苦的事就是旁边有个脚臭的人还脱鞋太崩溃了。。。	坐飞机最痛苦的事就是旁边有个脚臭的人还脱鞋太崩溃了。。。
1866484075	第一个在国外的生日！7号开始感受亲们的温暖8号醒来各种通信工具的祝福让我懒在床上继续温暖回味幸福，至亲家里摆宴老家同学饭店选在今日开张为我遥祝，这个生日不寂寞！感谢所有国内外亲的祝福，有你们的爱我会坚强	第一个在国外的生日！7号开始感受亲们的温暖8号醒来各种通信工具的祝福让我懒在床上继续温暖回味幸福，至亲家里摆宴老家同学饭店选在今日开张为我遥祝，这个生日不寂寞！感谢所有国内外亲的祝福，有你们的爱我会坚强
1700816861	2011年4月21日深夜，上海市海防路555号孟京辉戏剧工作室内，正在进行希特勒招收演员活动，该活动以招聘演员为幌，捞金为实。其腐败内容在修理电脑不小心外流，随即在网上炒的沸沸扬扬，有关部门现已全面介入。http:t.cnhdRosD	2011年4月21日深夜，上海市海防路555号孟京辉戏剧工作室内，正在进行希特勒招收演员活动，该活动以招聘演员为幌，捞金为实。其腐败内容在修理电脑不小心外流，随即在网上炒的沸沸扬扬，有关部门现已全面介入。http:t.cnhdRosD
1678862287	我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。	现在男女之间的恋爱，总是答应太快，结果分手也快。人性的规律是容易得到的就容易放弃。凡是通过努力得到的，不管是感情还是物品，都会使人顿生珍惜之感。所以在感情上，当有人追求时，内心的一份矜持是必要的，即使心里很爱，也需要给追求者时间和难度，这样两人走到一起才会珍惜感情、地久天长。	人生最大的财富是健康。人生最大的幸福是知足。人生最大的敌人是自己。人生最大的失败是自大。人生最大的愚蠢是欺骗。人生最可怜的是嫉妒。人生最大的错误是自卑。人生最大的痛苦是痴迷。人生最危险的是贪婪。人生最烦恼的是名利。人生最大的破产是绝望。人生最大债务是人情债。人生最大的礼物是宽恕。	爱情刚开始的时候，他什么都不介意，不介意你的过去，不介意你的坏脾气。然后有一天，他开始介意...他曾经说过不介意，那一刻，你感动得抱着他流泪。谁知道，时日过去，他忘记了自己所说的一切。人在得不到的时候，什么都可以不介意。得到之后，什么都有点介意。这是爱情，希望你不要太介意。	心中有爱，看世界的眼睛才会纯净，感觉世界很温暖；心中有恨，看世界的眼睛也会有杂质，世界也会变丑恶。心态变了，世界也跟着变。生活的好与坏；人生的幸与不幸；环境的好与劣，一切都取决于你的心态。以良好的心态面对生活，你的生活才美好。感谢@女性心理健康投稿！	【30秒人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11.说话时减少口头语。	【男女能对视五秒者可以考虑结婚】《科学美国人》杂志报道，一组人体生理研究报告表明，男女如果对视少于1秒钟，说明相互没有好感；对视2秒钟，表明存在好感；对视3秒钟，可能是情愫暗生；对视4秒钟，表明其感情深厚；对视5秒钟及以上者，就已经到了步入婚姻殿堂的阶段。	【心理图片】让男生抓狂的女生具备的5种气质。有木有？！！	现在男女之间的恋爱，总是答应太快，结果分手也快。人性的规律是容易得到的就容易放弃。凡是通过努力得到的，不管是感情还是物品，都会使人顿生珍惜之感。所以在感情上，当有人追求时，内心的一份矜持是必要的，即使心里很爱，也需要给追求者时间和难度，这样两人走到一起才会珍惜感情、地久天长。	【两性心理】男人主动吻女人是突发事件，女人主动吻男人是预谋事件。你是这样的吗？	有些事，不说是个结，说了是个疤！	【心理小故事】看完这个小故事，你多少会明白——在爱情生活中误会是如何产生的？以及如何去消除这些误会！	男生的价格计算方法，超过3500元的就赶紧嫁了吧！@测试达人	每当你想放弃的时候，想一想是什么支撑着你一路坚持。	若要人相信你能胜任，你得自己去做，做到被人相信为止。在此之前，你决不能去求别人。这是我喜欢的方式，因为这种方式最骄傲，最自尊，最爷们。——恰好	【心理小故事：心径】一家牙膏厂产品优良，营业额连续10年递增。可到第11年业绩停滞了下来。高层召开会议商讨对策，总裁许诺：谁能想出办法，让公司的业绩增长，重奖10万元。有位年轻经理站起来，递给总裁一张纸条，总裁看完后，马上签了一张10万元的支票给他。手机党请接评论第一页	【治愈系音乐】一个孤独憨厚的杀手，一个十二岁的小女孩，一盆不懂法语的兰花。现场演绎的《Shapeofmyheart》倾诉着《这个杀手不太冷》。http:t.cnhBjbnN	【为什么医生戒烟也困难】烟草中的尼古丁，从吸入到抵达中枢神经系统只要7秒。尼古丁与大脑中的神经受体结合，促进多巴胺的生成，使人产生愉悦感。几小时后，尼古丁被代谢，人体内多巴胺含量急遽下降，产生烦躁、恶心、头痛等戒断症状。许多研究表明尼古丁的成瘾性比海洛因还高。——科学松鼠会	【心理游戏：兰德心理测试】本心理测试是由中国现代心理研究所以著名的美国兰德公司战略研究所拟制的一套经典心理测试题为蓝本，根据中国人心理特点加以适当改造后形成的心理测试题。现在已经有人建议将来作为对公务员的必选辅助心理测试推广使用。快来测试一下，很准的！(via@测试达人)	我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去。via@冷知识社	【13招自警提升个人能力】1.每天读书。2.学习新的语言。3.战胜你的恐惧。4.升级你的技能。5.给未来的自己写一封信。6.承认自己的缺点。7.立即行动。8.向你佩服的人学习。9.减少在QQ上的时间。10.培养一个新的习惯。11.让过去的过去。12.送人玫瑰,手有余香。13.好好休息。	【集体无意识：安全感缺失】我们都是没有安全感的人，患得患失，但是这种感觉又无法消除，纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。明明是依赖，却要表现出无足轻重的样子；明明是在意，却要表现出毫不在乎的样子。你有做过诸如此类的事情吗？	【集体无意识：安全感缺失】我们都是没有安全感的人，患得患失，但是这种感觉又无法消除，纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。明明是依赖，却要表现出无足轻重的样子；明明是在意，却要表现出毫不在乎的样子。你有做过诸如此类的事情吗？	【心理技巧：没心情时，那就走快一点】不知道大家会不会有时候很没有心情学习和工作，那就走路快一点再快一点啊，看着前边的路人，超过去一个再一个。沉浸在这种单纯的心思里，不一下，你就会发现你的身体里充满了力量。方法很傻很幼稚的样子，但是超级有用。大家不妨一试哦！	【反思：你是不是这样是？】人们日常所犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。——亦舒	你能发现这张照片的诡异之处吗？童鞋们踊跃发言！答案稍后公布	【每月培养一个好习惯】①用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己。②遇事找方法而不是找借口。③养成记录习惯，不要依赖脑袋。④永远不说不可能。⑤提醒自己随时记录灵感。⑥用心倾听不打断别人的话。⑦每天有意识的真诚赞美别人三次以上。⑧凡事预先作计划，尽量将目标视觉化。⑨时刻微笑待人处事。	【你小时候有没有被问过这样的问题：“喜欢爸爸多一点还是喜欢妈妈多一点?”“爷爷奶奶谁更疼你?】越是那些童年时被父母争宠的孩子，婚后的出轨几率越高。父母亲友向她争宠，也是一场三角乃至多角暗战，被宠坏了的孩子，都是自负的。自负的男人女人，注定了的起伏难定。	【哈佛大学图书馆馆训】1.现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。2.我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。3.学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？4.今天不想走，明天就要跑了。5.此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水。	【哈佛大学图书馆馆训】1.现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。2.我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。3.学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？4.今天不想走，明天就要跑了。5.此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水。	真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题……	【你对哪句话最无抵抗力？】1.乖；2.我爱你；3.想你；4.跟我走；5.别怕，有我呢；6.留下来；7.别工作了，我养你；8.想听听你的声音；9.你真美；10.马上就来，等我；11.我们结婚吧……	【心理科普：大脑的心理秘密】大脑集中精力最多只有25分钟。这是对成人而言，所以学习20到30分钟后就应该休息10分钟。你可以利用这段时间做点家务，10分钟后再回来继续学习，效果会更好。	【3分钟心理短片】戛纳获奖短片《黑洞》，三分钟向你展现人性黑洞，非常经典，引人深思，极力推荐，花三分钟时间让你明白很深刻的道理。http:t.cnhjrCl	【2分钟心理短片】90秒的一生。趁来得及，好好去爱吧！http:t.cnh43Jbo	【按掉闹钟继续赖床的女人】她们很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大的压力，重视友情多于爱情。via@我们都是图片控	【情商小测试】下图是英国特工正在接受一项“相面术”培训的图片之一。你能判断出在图片1、2、3中，哪个是假笑吗？答案稍后公布	【女人成长路上的10部电影】1、《乱世佳人》坚强2、《母女情深》亲情3、《简爱》尊严4、《蒂凡尼的早餐》虚荣5、《白领丽人》才华6、《钢琴课》沟通7、《漂亮女人》浪漫8、《紫色》苦难9、《末路狂花》女权10、《女人那话儿》性爱。你看过几部？	【女人恋爱，就会变漂亮】这是因为女人恋爱后，身体内会分泌出提高皮肤代谢和促使肌肤光洁的荷尔蒙，加上心情愉快，自然看起来比平时漂亮。女性应该多穿薰衣草色或紫丁香色等淡紫色的衣服，平时最好也多看这些颜色。薰衣草色或紫丁香色等淡紫色可以促进女性荷尔蒙的分泌，使女人变得更漂亮、更温柔。	【幸福感小测试】满足其中8条，就证明你很幸福......	能开口说出的委屈，便不是委屈。能离开的人，便不算是爱人。——张爱玲	【最伤害两人关系的两句话】1我是对的，2我是为了你好。说此两句话的人没意识到：1这句话没效果；2对方的辛苦、痛苦；3每说一次，两人的距离就疏远一点。by李中莹	【沟通技巧】@实用心理学主张大家不用“但是”，改用“同时”。比如我们形容天气时，往往说：今天的太阳很好，但风很大。最好今后说：今天的太阳很好，同时风很大。这两句差别是：但是风很大——会把人的注意力停留在不利的因素上！同时风很大——它更客观，前后两句不偏不倚，公道而平整。	【我讨厌这研究结果】弗吉尼亚大学和哈佛大学的心理学家一起进行的研究报告称：“别让对方看出你到底有多喜欢她会给你增加印象分，还能激起他们多了解你的欲望。”研究者表示“很多教人恋爱的书都建议不要太早告诉对方自己的感受，反而应该是若即若离。经过我们的研究，发现这一建议是完全正确的。”	【16种睡相识人】⑴缩成一团：肠胃有问题；⑵经常翻身：心事繁重，性格急躁；⑶爱说梦话：个性孤僻，心神不定；⑷头从枕头直往下溜：消极悲观，内向胆小；⑸双手做枕头：爱怀旧，感情细腻丰富；⑹打鼾：自信磊落，较固执；⑺咬牙根：有收藏癖；⑻张嘴巴：爱幻想，缺乏耐心与毅力。@环球经典	【自我成长的5个贴士】1最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。2一时的错误可能导致一辈子的伤痛。3控制自己的态度和情绪，不然你就会被它们控制。4让别人原谅你是不够的，还要自己原谅自己。5不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。	【积极心理学】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。	【消费心理学：便利店里的陷阱】1、销路最好的饮料放在商店的最里面：让你多逛会；2、相互关联的物品要摆在一起：激发你需要，让你多买一点。3、收银台前总会有零食：让你买本来自己没有想买的东西。商店摆放结构的设置周密地，千方百计诱导顾客消费更多的钱。你平时发现这些秘密没？	生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比。	【说文解字：赢的涵义？】“赢”由五个汉字组成——亡、口、月、贝、凡。包含着赢家必备的五种意识或能力。亡：危机意识。口：沟通能力。月：时间观念。贝：取财有道。凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。@我们都是图片控	【心理图片】爱情里最忌讳的是：两个人都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去！	【麦肯锡解决问题的7个步骤】①界定问题陈述问题；②分解问题问题树；③优先排序用漏斗法去掉所有非关键问题；④议题分析制定详细的工作计划；⑤关键分析；⑥综合建议综合调查结果，并建构论证；⑦交流沟通将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉	【心理技巧：暗示法减肥】1、在日记本上记录自己的体重变化。2、在屋子里贴满有你羡慕身材的名模海报。3、每天在镜子前全裸检查自己。4、开始一段让你动心的恋爱。5在衣橱挂上你喜欢而且很瘦的衣服。6、涂蓝色的指甲油冷色系的指甲油可以降低你的食欲。	【艺术治疗：让这些电影治愈你】1、缺乏学习动力：《幸福终点站》、《风雨哈佛路》；2、对爱失望：《偷天情缘》、《初恋50次》；3、自卑失落：《阿甘正传》、《肖申克的救赎》；4、失败或绝望：《铁权男人》、《迫在眉梢》、《伊丽莎白镇》；5、厌倦生活：《在世界的转角遇见爱》、《搏击俱乐部》。	人生最好不要错过的两样东西：最后一班回家的车，和一个深爱你的人！	【不要轻易去考验人性】一个聪明的女人，不会妄图去证明自己的男人坐怀不乱，而是让男人习惯拒绝除自己以外的女人来坐怀；一个聪明的朋友，不会让友人在自己与利益中做选择，而是竭力创造彼此共同的利益；只有愚蠢的人，才去考验别人的人性，然后，两败俱伤。via@博曼心理	同样的一瓶饮料，便利店只卖2块钱，五星饭店却要60块，很多的时候，人的价值也取决于所在的位置。	【接吻有益健康】1.它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环；2.接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似；3.接吻可以刺激免疫系统产生抗体；4.每天只需三个持续20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的；5.接吻可以让人心情愉快。	【回家必做6件事】1、别在父母面前生气，你的表情直接牵动着父母。2、陪父母一起笑。不要觉得你见多了，不好笑。3、陪伴父母上街，给父母提东西。4、父母说了不该说的，过于“迂腐”，你应该听着，可以纠正，但注意方式，你有责任给父母讲外面的世界。6、多陪父母待在一块。via@我们都是图片控	【有关于爱】1、爱可以简简单单。但不能随随便便。2、好男人经得起诱惑，好女人耐得住寂寞。3、骄傲的女人大都嫁给了卑微的男人，骄傲的男人娶的大都是卑微的女人。4、世间没有美丽的天使，只有善良的女人。5、没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。	【回家必做6件事】1、别在父母面前生气，你的表情直接牵动着父母。2、陪父母一起笑。不要觉得你见多了，不好笑。3、陪伴父母上街，给父母提东西。4、父母说了不该说的，过于“迂腐”，你应该听着，可以纠正，但注意方式，你有责任给父母讲外面的世界。6、多陪父母待在一块。via@我们都是图片控	【有关于爱】1、爱可以简简单单。但不能随随便便。2、好男人经得起诱惑，好女人耐得住寂寞。3、骄傲的女人大都嫁给了卑微的男人，骄傲的男人娶的大都是卑微的女人。4、世间没有美丽的天使，只有善良的女人。5、没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。	【越在乎，越卑微】从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对，这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。@博曼心理	【微笑的10个价值】①人缘好②朋友多②易成功④威信高：这样的人易给人留下好印象⑤心脏好：微笑时心脏和全身负担最轻⑥胃健康：人的消化系统与心情有密切关系⑦关节好：心情会影响关节润滑能力⑧更美丽：长期微笑可刻画成面部表情⑨衰老慢：微笑让面部肌肉承受最小压力⑩长开心：能够给人带来好情绪。	我要做个思想上的男混蛋；生活上的好小伙；外形上的翩翩少年；心理上的奥特曼。	一批成功的美国50岁的人被采访：什么是你希望你25岁时，有过来人告诉你的话。最多的三个回答：1、不要被世俗教条蒙蔽，追随你的心和梦想；2、关注你的家庭和你爱的人；3、享受人生体验和珍惜快乐时光。	【感冒心理】心理学家做研究——将参与者分别安排在独立房间居住，再做两件事：1、每个人鼻子中滴入含有感冒病毒的生理盐水；2、写下近期所发生的生活事件，有多少写多少。结果发现：那些经历生活事件多，即心理压力大的个体，感冒的可能性更大。如果你感冒，问自己是否压力太大了？via迟毓凯	【你都用手机哪些功能？】1.打电话；2.短信；3.看时间；4.计算机；5.拍照；6.秒表；7.听歌看视频；8.写BLOG；9.织微博；10.看书；11.炫耀；12.上网；13.炒股；14.录音；15.游戏；16.照明；17.闹钟；18.其他。但是，有95%的人用手机不超过5个功能，你呢有几个？图片是亮点	【你的爱情是哪种？】1.喜欢式爱情：无激情和承诺。如友谊。2.迷恋式爱情：只有激情，不想将来，如初恋。3.空洞式爱情：只有承诺，如纯粹的为了结婚。4.浪漫式爱情：有亲密和激情，无承诺。重过程，不在乎结果。5.伴侣式爱情：有亲密和承诺，无激情。如老夫老妻。6.愚蠢式爱情：只性不谈未来。@何笑飞	【心理图片】人需要点脾气，才能活出志气！	【女性心理：很多时候，女人问你问题，她要的不是答案，她是喜欢看你为难的样子，或是享受和你一问一答的过程，以及被你重视的感觉！不知道大家有没有这样的体会？】老婆问老公：“我要是疯了，你还会爱我吗？”老公坚定的说：“爱！”老婆沉思了一会，忧愁地说：“你果然爱的是我的外表！”	【销售心理】某富翁娶妻，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。女孩A买了很多棉花，装满房间的12。女孩B买了很多气球，装满房间34。女孩C买了蜡烛，让光充满房间。最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要。	【心理科普：梅拉宾法则】一个人对他人的印象，约有7取决于谈话的内容，辅助表达的方法如手势、语气等则占了38，肢体动作所占的比例则高达55。无论你业绩如何突出，无论你能写出多么完美无瑕的报告，如果无法让上司亲眼看见你认真工作的模样，实际上很难给对方留下好印象。	【80后面临的10大心理问题】1、恋爱受挫；2、无爱症：不懂如何去爱别人；3、社交恐惧；4、择业混乱、职业迷茫；5、性困惑：很开放，也很传统；6、抑郁情绪；7、恐婚症；8、同性、双性恋；9、不想长大；10、应激创伤：死似乎并不遥远。你现在遇到的是哪几个？	Useyoursmiletochangetheworld。Dontlettheworldchangeyoursmile。——用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。第一天上班的大家，请用微笑来开始我们新的一年！：	【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的童鞋请举手！	【心理技巧：与不同人沟通的心理要点】1.口蜜腹剑:微笑着打哈哈；2.吹牛拍马:不要与他为敌；3.尖酸刻薄:保持一定距离；4.挑拨离间:最好谨言慎行；5.雄才大略:虚心地学习；6.翻脸无情:应该留一手；7.愤世嫉俗:睁只眼闭只眼；8.敬业乐群:工作卖力气；9.踌躇满志:尽量顺着他。	【一道题测试你的思维定势】如果1=5，2=10，3=15，4=20，那么5=?	我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。	现在男女之间的恋爱，总是答应太快，结果分手也快。人性的规律是容易得到的就容易放弃。凡是通过努力得到的，不管是感情还是物品，都会使人顿生珍惜之感。所以在感情上，当有人追求时，内心的一份矜持是必要的，即使心里很爱，也需要给追求者时间和难度，这样两人走到一起才会珍惜感情、地久天长。	人生最大的财富是健康。人生最大的幸福是知足。人生最大的敌人是自己。人生最大的失败是自大。人生最大的愚蠢是欺骗。人生最可怜的是嫉妒。人生最大的错误是自卑。人生最大的痛苦是痴迷。人生最危险的是贪婪。人生最烦恼的是名利。人生最大的破产是绝望。人生最大债务是人情债。人生最大的礼物是宽恕。	爱情刚开始的时候，他什么都不介意，不介意你的过去，不介意你的坏脾气。然后有一天，他开始介意...他曾经说过不介意，那一刻，你感动得抱着他流泪。谁知道，时日过去，他忘记了自己所说的一切。人在得不到的时候，什么都可以不介意。得到之后，什么都有点介意。这是爱情，希望你不要太介意。	心中有爱，看世界的眼睛才会纯净，感觉世界很温暖；心中有恨，看世界的眼睛也会有杂质，世界也会变丑恶。心态变了，世界也跟着变。生活的好与坏；人生的幸与不幸；环境的好与劣，一切都取决于你的心态。以良好的心态面对生活，你的生活才美好。感谢@女性心理健康投稿！	【30秒人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11.说话时减少口头语。	【男女能对视五秒者可以考虑结婚】《科学美国人》杂志报道，一组人体生理研究报告表明，男女如果对视少于1秒钟，说明相互没有好感；对视2秒钟，表明存在好感；对视3秒钟，可能是情愫暗生；对视4秒钟，表明其感情深厚；对视5秒钟及以上者，就已经到了步入婚姻殿堂的阶段。	【心理图片】让男生抓狂的女生具备的5种气质。有木有？！！	现在男女之间的恋爱，总是答应太快，结果分手也快。人性的规律是容易得到的就容易放弃。凡是通过努力得到的，不管是感情还是物品，都会使人顿生珍惜之感。所以在感情上，当有人追求时，内心的一份矜持是必要的，即使心里很爱，也需要给追求者时间和难度，这样两人走到一起才会珍惜感情、地久天长。	【两性心理】男人主动吻女人是突发事件，女人主动吻男人是预谋事件。你是这样的吗？	有些事，不说是个结，说了是个疤！	【心理小故事】看完这个小故事，你多少会明白——在爱情生活中误会是如何产生的？以及如何去消除这些误会！	男生的价格计算方法，超过3500元的就赶紧嫁了吧！@测试达人	每当你想放弃的时候，想一想是什么支撑着你一路坚持。	若要人相信你能胜任，你得自己去做，做到被人相信为止。在此之前，你决不能去求别人。这是我喜欢的方式，因为这种方式最骄傲，最自尊，最爷们。——恰好	【心理小故事：心径】一家牙膏厂产品优良，营业额连续10年递增。可到第11年业绩停滞了下来。高层召开会议商讨对策，总裁许诺：谁能想出办法，让公司的业绩增长，重奖10万元。有位年轻经理站起来，递给总裁一张纸条，总裁看完后，马上签了一张10万元的支票给他。手机党请接评论第一页	【治愈系音乐】一个孤独憨厚的杀手，一个十二岁的小女孩，一盆不懂法语的兰花。现场演绎的《Shapeofmyheart》倾诉着《这个杀手不太冷》。http:t.cnhBjbnN	【为什么医生戒烟也困难】烟草中的尼古丁，从吸入到抵达中枢神经系统只要7秒。尼古丁与大脑中的神经受体结合，促进多巴胺的生成，使人产生愉悦感。几小时后，尼古丁被代谢，人体内多巴胺含量急遽下降，产生烦躁、恶心、头痛等戒断症状。许多研究表明尼古丁的成瘾性比海洛因还高。——科学松鼠会	【心理游戏：兰德心理测试】本心理测试是由中国现代心理研究所以著名的美国兰德公司战略研究所拟制的一套经典心理测试题为蓝本，根据中国人心理特点加以适当改造后形成的心理测试题。现在已经有人建议将来作为对公务员的必选辅助心理测试推广使用。快来测试一下，很准的！(via@测试达人)	我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去。via@冷知识社	【13招自警提升个人能力】1.每天读书。2.学习新的语言。3.战胜你的恐惧。4.升级你的技能。5.给未来的自己写一封信。6.承认自己的缺点。7.立即行动。8.向你佩服的人学习。9.减少在QQ上的时间。10.培养一个新的习惯。11.让过去的过去。12.送人玫瑰,手有余香。13.好好休息。	【集体无意识：安全感缺失】我们都是没有安全感的人，患得患失，但是这种感觉又无法消除，纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。明明是依赖，却要表现出无足轻重的样子；明明是在意，却要表现出毫不在乎的样子。你有做过诸如此类的事情吗？	【集体无意识：安全感缺失】我们都是没有安全感的人，患得患失，但是这种感觉又无法消除，纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。明明是依赖，却要表现出无足轻重的样子；明明是在意，却要表现出毫不在乎的样子。你有做过诸如此类的事情吗？	【心理技巧：没心情时，那就走快一点】不知道大家会不会有时候很没有心情学习和工作，那就走路快一点再快一点啊，看着前边的路人，超过去一个再一个。沉浸在这种单纯的心思里，不一下，你就会发现你的身体里充满了力量。方法很傻很幼稚的样子，但是超级有用。大家不妨一试哦！	【反思：你是不是这样是？】人们日常所犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。——亦舒	你能发现这张照片的诡异之处吗？童鞋们踊跃发言！答案稍后公布	【每月培养一个好习惯】①用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己。②遇事找方法而不是找借口。③养成记录习惯，不要依赖脑袋。④永远不说不可能。⑤提醒自己随时记录灵感。⑥用心倾听不打断别人的话。⑦每天有意识的真诚赞美别人三次以上。⑧凡事预先作计划，尽量将目标视觉化。⑨时刻微笑待人处事。	【你小时候有没有被问过这样的问题：“喜欢爸爸多一点还是喜欢妈妈多一点?”“爷爷奶奶谁更疼你?】越是那些童年时被父母争宠的孩子，婚后的出轨几率越高。父母亲友向她争宠，也是一场三角乃至多角暗战，被宠坏了的孩子，都是自负的。自负的男人女人，注定了的起伏难定。	【哈佛大学图书馆馆训】1.现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。2.我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。3.学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？4.今天不想走，明天就要跑了。5.此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水。	【哈佛大学图书馆馆训】1.现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。2.我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。3.学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？4.今天不想走，明天就要跑了。5.此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水。	真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题……	【你对哪句话最无抵抗力？】1.乖；2.我爱你；3.想你；4.跟我走；5.别怕，有我呢；6.留下来；7.别工作了，我养你；8.想听听你的声音；9.你真美；10.马上就来，等我；11.我们结婚吧……	【心理科普：大脑的心理秘密】大脑集中精力最多只有25分钟。这是对成人而言，所以学习20到30分钟后就应该休息10分钟。你可以利用这段时间做点家务，10分钟后再回来继续学习，效果会更好。	【3分钟心理短片】戛纳获奖短片《黑洞》，三分钟向你展现人性黑洞，非常经典，引人深思，极力推荐，花三分钟时间让你明白很深刻的道理。http:t.cnhjrCl	【2分钟心理短片】90秒的一生。趁来得及，好好去爱吧！http:t.cnh43Jbo	【按掉闹钟继续赖床的女人】她们很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大的压力，重视友情多于爱情。via@我们都是图片控	【情商小测试】下图是英国特工正在接受一项“相面术”培训的图片之一。你能判断出在图片1、2、3中，哪个是假笑吗？答案稍后公布	【女人成长路上的10部电影】1、《乱世佳人》坚强2、《母女情深》亲情3、《简爱》尊严4、《蒂凡尼的早餐》虚荣5、《白领丽人》才华6、《钢琴课》沟通7、《漂亮女人》浪漫8、《紫色》苦难9、《末路狂花》女权10、《女人那话儿》性爱。你看过几部？	【女人恋爱，就会变漂亮】这是因为女人恋爱后，身体内会分泌出提高皮肤代谢和促使肌肤光洁的荷尔蒙，加上心情愉快，自然看起来比平时漂亮。女性应该多穿薰衣草色或紫丁香色等淡紫色的衣服，平时最好也多看这些颜色。薰衣草色或紫丁香色等淡紫色可以促进女性荷尔蒙的分泌，使女人变得更漂亮、更温柔。	【幸福感小测试】满足其中8条，就证明你很幸福......	能开口说出的委屈，便不是委屈。能离开的人，便不算是爱人。——张爱玲	【最伤害两人关系的两句话】1我是对的，2我是为了你好。说此两句话的人没意识到：1这句话没效果；2对方的辛苦、痛苦；3每说一次，两人的距离就疏远一点。by李中莹	【沟通技巧】@实用心理学主张大家不用“但是”，改用“同时”。比如我们形容天气时，往往说：今天的太阳很好，但风很大。最好今后说：今天的太阳很好，同时风很大。这两句差别是：但是风很大——会把人的注意力停留在不利的因素上！同时风很大——它更客观，前后两句不偏不倚，公道而平整。	【我讨厌这研究结果】弗吉尼亚大学和哈佛大学的心理学家一起进行的研究报告称：“别让对方看出你到底有多喜欢她会给你增加印象分，还能激起他们多了解你的欲望。”研究者表示“很多教人恋爱的书都建议不要太早告诉对方自己的感受，反而应该是若即若离。经过我们的研究，发现这一建议是完全正确的。”	【16种睡相识人】⑴缩成一团：肠胃有问题；⑵经常翻身：心事繁重，性格急躁；⑶爱说梦话：个性孤僻，心神不定；⑷头从枕头直往下溜：消极悲观，内向胆小；⑸双手做枕头：爱怀旧，感情细腻丰富；⑹打鼾：自信磊落，较固执；⑺咬牙根：有收藏癖；⑻张嘴巴：爱幻想，缺乏耐心与毅力。@环球经典	【自我成长的5个贴士】1最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。2一时的错误可能导致一辈子的伤痛。3控制自己的态度和情绪，不然你就会被它们控制。4让别人原谅你是不够的，还要自己原谅自己。5不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。	【积极心理学】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。	【消费心理学：便利店里的陷阱】1、销路最好的饮料放在商店的最里面：让你多逛会；2、相互关联的物品要摆在一起：激发你需要，让你多买一点。3、收银台前总会有零食：让你买本来自己没有想买的东西。商店摆放结构的设置周密地，千方百计诱导顾客消费更多的钱。你平时发现这些秘密没？	生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比。	【说文解字：赢的涵义？】“赢”由五个汉字组成——亡、口、月、贝、凡。包含着赢家必备的五种意识或能力。亡：危机意识。口：沟通能力。月：时间观念。贝：取财有道。凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。@我们都是图片控	【心理图片】爱情里最忌讳的是：两个人都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去！	【麦肯锡解决问题的7个步骤】①界定问题陈述问题；②分解问题问题树；③优先排序用漏斗法去掉所有非关键问题；④议题分析制定详细的工作计划；⑤关键分析；⑥综合建议综合调查结果，并建构论证；⑦交流沟通将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉	【心理技巧：暗示法减肥】1、在日记本上记录自己的体重变化。2、在屋子里贴满有你羡慕身材的名模海报。3、每天在镜子前全裸检查自己。4、开始一段让你动心的恋爱。5在衣橱挂上你喜欢而且很瘦的衣服。6、涂蓝色的指甲油冷色系的指甲油可以降低你的食欲。	【艺术治疗：让这些电影治愈你】1、缺乏学习动力：《幸福终点站》、《风雨哈佛路》；2、对爱失望：《偷天情缘》、《初恋50次》；3、自卑失落：《阿甘正传》、《肖申克的救赎》；4、失败或绝望：《铁权男人》、《迫在眉梢》、《伊丽莎白镇》；5、厌倦生活：《在世界的转角遇见爱》、《搏击俱乐部》。	人生最好不要错过的两样东西：最后一班回家的车，和一个深爱你的人！	【不要轻易去考验人性】一个聪明的女人，不会妄图去证明自己的男人坐怀不乱，而是让男人习惯拒绝除自己以外的女人来坐怀；一个聪明的朋友，不会让友人在自己与利益中做选择，而是竭力创造彼此共同的利益；只有愚蠢的人，才去考验别人的人性，然后，两败俱伤。via@博曼心理	同样的一瓶饮料，便利店只卖2块钱，五星饭店却要60块，很多的时候，人的价值也取决于所在的位置。	【接吻有益健康】1.它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环；2.接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似；3.接吻可以刺激免疫系统产生抗体；4.每天只需三个持续20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的；5.接吻可以让人心情愉快。	【回家必做6件事】1、别在父母面前生气，你的表情直接牵动着父母。2、陪父母一起笑。不要觉得你见多了，不好笑。3、陪伴父母上街，给父母提东西。4、父母说了不该说的，过于“迂腐”，你应该听着，可以纠正，但注意方式，你有责任给父母讲外面的世界。6、多陪父母待在一块。via@我们都是图片控	【有关于爱】1、爱可以简简单单。但不能随随便便。2、好男人经得起诱惑，好女人耐得住寂寞。3、骄傲的女人大都嫁给了卑微的男人，骄傲的男人娶的大都是卑微的女人。4、世间没有美丽的天使，只有善良的女人。5、没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。	【回家必做6件事】1、别在父母面前生气，你的表情直接牵动着父母。2、陪父母一起笑。不要觉得你见多了，不好笑。3、陪伴父母上街，给父母提东西。4、父母说了不该说的，过于“迂腐”，你应该听着，可以纠正，但注意方式，你有责任给父母讲外面的世界。6、多陪父母待在一块。via@我们都是图片控	【有关于爱】1、爱可以简简单单。但不能随随便便。2、好男人经得起诱惑，好女人耐得住寂寞。3、骄傲的女人大都嫁给了卑微的男人，骄傲的男人娶的大都是卑微的女人。4、世间没有美丽的天使，只有善良的女人。5、没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。	【越在乎，越卑微】从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对，这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。@博曼心理	【微笑的10个价值】①人缘好②朋友多②易成功④威信高：这样的人易给人留下好印象⑤心脏好：微笑时心脏和全身负担最轻⑥胃健康：人的消化系统与心情有密切关系⑦关节好：心情会影响关节润滑能力⑧更美丽：长期微笑可刻画成面部表情⑨衰老慢：微笑让面部肌肉承受最小压力⑩长开心：能够给人带来好情绪。	我要做个思想上的男混蛋；生活上的好小伙；外形上的翩翩少年；心理上的奥特曼。	一批成功的美国50岁的人被采访：什么是你希望你25岁时，有过来人告诉你的话。最多的三个回答：1、不要被世俗教条蒙蔽，追随你的心和梦想；2、关注你的家庭和你爱的人；3、享受人生体验和珍惜快乐时光。	【感冒心理】心理学家做研究——将参与者分别安排在独立房间居住，再做两件事：1、每个人鼻子中滴入含有感冒病毒的生理盐水；2、写下近期所发生的生活事件，有多少写多少。结果发现：那些经历生活事件多，即心理压力大的个体，感冒的可能性更大。如果你感冒，问自己是否压力太大了？via迟毓凯	【你都用手机哪些功能？】1.打电话；2.短信；3.看时间；4.计算机；5.拍照；6.秒表；7.听歌看视频；8.写BLOG；9.织微博；10.看书；11.炫耀；12.上网；13.炒股；14.录音；15.游戏；16.照明；17.闹钟；18.其他。但是，有95%的人用手机不超过5个功能，你呢有几个？图片是亮点	【你的爱情是哪种？】1.喜欢式爱情：无激情和承诺。如友谊。2.迷恋式爱情：只有激情，不想将来，如初恋。3.空洞式爱情：只有承诺，如纯粹的为了结婚。4.浪漫式爱情：有亲密和激情，无承诺。重过程，不在乎结果。5.伴侣式爱情：有亲密和承诺，无激情。如老夫老妻。6.愚蠢式爱情：只性不谈未来。@何笑飞	【心理图片】人需要点脾气，才能活出志气！	【女性心理：很多时候，女人问你问题，她要的不是答案，她是喜欢看你为难的样子，或是享受和你一问一答的过程，以及被你重视的感觉！不知道大家有没有这样的体会？】老婆问老公：“我要是疯了，你还会爱我吗？”老公坚定的说：“爱！”老婆沉思了一会，忧愁地说：“你果然爱的是我的外表！”	【销售心理】某富翁娶妻，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。女孩A买了很多棉花，装满房间的12。女孩B买了很多气球，装满房间34。女孩C买了蜡烛，让光充满房间。最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要。	【心理科普：梅拉宾法则】一个人对他人的印象，约有7取决于谈话的内容，辅助表达的方法如手势、语气等则占了38，肢体动作所占的比例则高达55。无论你业绩如何突出，无论你能写出多么完美无瑕的报告，如果无法让上司亲眼看见你认真工作的模样，实际上很难给对方留下好印象。	【80后面临的10大心理问题】1、恋爱受挫；2、无爱症：不懂如何去爱别人；3、社交恐惧；4、择业混乱、职业迷茫；5、性困惑：很开放，也很传统；6、抑郁情绪；7、恐婚症；8、同性、双性恋；9、不想长大；10、应激创伤：死似乎并不遥远。你现在遇到的是哪几个？	Useyoursmiletochangetheworld。Dontlettheworldchangeyoursmile。——用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。第一天上班的大家，请用微笑来开始我们新的一年！：	【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的童鞋请举手！	【心理技巧：与不同人沟通的心理要点】1.口蜜腹剑:微笑着打哈哈；2.吹牛拍马:不要与他为敌；3.尖酸刻薄:保持一定距离；4.挑拨离间:最好谨言慎行；5.雄才大略:虚心地学习；6.翻脸无情:应该留一手；7.愤世嫉俗:睁只眼闭只眼；8.敬业乐群:工作卖力气；9.踌躇满志:尽量顺着他。	【一道题测试你的思维定势】如果1=5，2=10，3=15，4=20，那么5=?
2135758890	【WiFi杀精于无形精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收WiFi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然熟了部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是杀精的元凶！男士们注意了。	【WiFi杀精于无形精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收WiFi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然熟了部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是杀精的元凶！男士们注意了。
1198255227	西翠路上的太平路，苏宁对面，一位卖猪肘猪蹄十几年的老爷爷，原本给小平做饭的军队大厨，烧一手好肉，退休后邻居总来讨肉吃，索性摆摊满足大家口福，很有使命感，每天3点15到4点只卖四盆风雨无阻，排很长的队有人排6次都没买到。猪肘软软糯糯酱香浓郁，拿到单位连从不吃肉的大雄都抢着吃，拌饭很棒。	西翠路上的太平路，苏宁对面，一位卖猪肘猪蹄十几年的老爷爷，原本给小平做饭的军队大厨，烧一手好肉，退休后邻居总来讨肉吃，索性摆摊满足大家口福，很有使命感，每天3点15到4点只卖四盆风雨无阻，排很长的队有人排6次都没买到。猪肘软软糯糯酱香浓郁，拿到单位连从不吃肉的大雄都抢着吃，拌饭很棒。
1197369013	我的新歌在@微博音乐盒@新浪乐库中独家首播，请大家关注。这不是1997《晚安北京》，不是2000《花火》，不是2003《飞的更高》，也不是2007《勇敢的心》，更不是2009《春天里》。这是此刻，21世纪第11个深秋，这是献给我们全体善良而迷惘的中国人的一首心底之歌《存在》http:t.cnasRx4X	我的新歌在@微博音乐盒@新浪乐库中独家首播，请大家关注。这不是1997《晚安北京》，不是2000《花火》，不是2003《飞的更高》，也不是2007《勇敢的心》，更不是2009《春天里》。这是此刻，21世纪第11个深秋，这是献给我们全体善良而迷惘的中国人的一首心底之歌《存在》http:t.cnasRx4X
1059012037	烧麦是北方小吃，外形却如同精致温婉的江南女子裙裾飘逸。馅料也并不复杂，只是简单的肉馅或糯米而已，但浓郁的香味配合Q感十足的面皮，刚刚踏上舌尖，就会让你全身心为之感动，老北京人吃烧麦，必须要去都一处或牛街，虽然味道未必惊艳，但那是经年不变的旧京纯粹感觉《老北京美食系列》	烧麦是北方小吃，外形却如同精致温婉的江南女子裙裾飘逸。馅料也并不复杂，只是简单的肉馅或糯米而已，但浓郁的香味配合Q感十足的面皮，刚刚踏上舌尖，就会让你全身心为之感动，老北京人吃烧麦，必须要去都一处或牛街，虽然味道未必惊艳，但那是经年不变的旧京纯粹感觉《老北京美食系列》
2011796120	葫芦屯村口的古庙内，黄盖用这个姿势等待了周瑜一千八百年。	葫芦屯村口的古庙内，黄盖用这个姿势等待了周瑜一千八百年。
2697416452	自制桃子罐头教程~夏天吃这种凉凉的小甜点最舒服了~☆制作方法很简单~视觉上看起来也不错个说！via:chiro_0000@999道私房菜	自制桃子罐头教程~夏天吃这种凉凉的小甜点最舒服了~☆制作方法很简单~视觉上看起来也不错个说！via:chiro_0000@999道私房菜
2089716475	好萌的爱爱图。。。。。萌到你了么？	好萌的爱爱图。。。。。萌到你了么？
1985551380	轻松一刻：牛人模仿23位明星演唱《因为爱情》，到“成龙大哥”开口的时候有种肝疼的感觉，我瞬间笑喷了。。。http:t.cnzOVLBwt
2095522085	【中国籍留学生遇害嫌犯潜逃欧洲】5月29日，加拿大两个政党总部收到装有残肢的包裹。警方称，寄包裹嫌犯为色情片演员马尼奥塔，他涉嫌将一名亚裔男子杀害并碎尸。其后警方收到网上流传的短片，有杀人奸尸和吃部分尸身的内容。国际刑警已发全球通缉令。http:t.cnzOeDoqh
1898281432	【创业十缺】1、表面上缺的是金钱；2、本质上缺的是野心；3、脑袋上最缺的是观念；4、机会上最缺的是了解；5、命运里最缺的是选择；6、骨子里最缺的是勇气；7、改变上最缺的是行动；8、肚子里最缺的是知识；9、事业上最缺的是毅力；10、内心里最缺的是胆色。by马云	【创业十缺】1、表面上缺的是金钱；2、本质上缺的是野心；3、脑袋上最缺的是观念；4、机会上最缺的是了解；5、命运里最缺的是选择；6、骨子里最缺的是勇气；7、改变上最缺的是行动；8、肚子里最缺的是知识；9、事业上最缺的是毅力；10、内心里最缺的是胆色。by马云
1911375275	【几种简单易行的减肥运动方法】1.颈部运动：分腿站立，头前曲、后仰、复位、左转、右转、向右环绕、向左环绕，循环做4次。2.扩胸：分腿站立，两臂胸前平曲后振、展臂后振，做4次。3.体转运动：左右各4次，做2组。4.踢腿：前后各10次，做2组。5.下蹲起立：1220次。速瘦：http:t.cnzOkMNme	【几种简单易行的减肥运动方法】1.颈部运动：分腿站立，头前曲、后仰、复位、左转、右转、向右环绕、向左环绕，循环做4次。2.扩胸：分腿站立，两臂胸前平曲后振、展臂后振，做4次。3.体转运动：左右各4次，做2组。4.踢腿：前后各10次，做2组。5.下蹲起立：1220次。速瘦：http:t.cnzOkMNme
2598346224	据德国杂志《男人车》公开的一份调查结果，驾驶保时捷的男人比驾驶其他车型的男人更容易发生婚外情，紧随其后的是宝马车主，承认有婚外情的人占46%。在女士中，驾驶“奥迪”的最不可靠，41%的奥迪女主人承认有婚外情，奥迪A6是全球车震率最高的一款车，几乎每一辆奥迪A6里都曾经发生过车震事件。	【“老干妈”来了】3月12日，“老干妈”陶华碧在人代会上表示：“‘老干妈”3年缴税8亿，产值31亿，带200万农民致富...”65岁的陶只有小学文化程度，从摆地摊起家，历经艰辛，成中国最大辣椒酱企业掌门人。令无数男人欲火烧身，热血沸腾的女人出现了，吃了那么多年，终于见着真人了~！[
1967533074	地铁中,又亲嘴,又袭胸,忍受不了居然还……http:t.cnhC4Gc7	雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？	传说88.7%的人认为超准的。点开图片，按Esc，出现的就是你现在最希望别人对你做什么。	地铁中,又亲嘴,又袭胸,忍受不了居然还……http:t.cnhC4Gc7	雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？	传说88.7%的人认为超准的。点开图片，按Esc，出现的就是你现在最希望别人对你做什么。
2215957967	#教你做聪明人#【大胜必经大忍】1、智商、情商、胆商可以改变局面；2、知识、见识、胆识可以改变命运。3、见人说人话需要学术，见人说神话需要艺术；见人说鬼话叫做“城府”，见鬼说人话叫做“迂腐”。4、以克人之心克己，以容己之心容人。5、大胜必经大忍，大败常因心切。推荐关注@教你做聪明的人	#教你做聪明人#【大胜必经大忍】1、智商、情商、胆商可以改变局面；2、知识、见识、胆识可以改变命运。3、见人说人话需要学术，见人说神话需要艺术；见人说鬼话叫做“城府”，见鬼说人话叫做“迂腐”。4、以克人之心克己，以容己之心容人。5、大胜必经大忍，大败常因心切。推荐关注@教你做聪明的人
2219957621	只会买衣服，不会收拾衣服可不是好菇凉哦！教你各类衣物的整理方法，做个良家小妇女！嘻嘻！	只会买衣服，不会收拾衣服可不是好菇凉哦！教你各类衣物的整理方法，做个良家小妇女！嘻嘻！	只会买衣服，不会收拾衣服可不是好菇凉哦！教你各类衣物的整理方法，做个良家小妇女！嘻嘻！	只会买衣服，不会收拾衣服可不是好菇凉哦！教你各类衣物的整理方法，做个良家小妇女！嘻嘻！
1774357320	写的太tm悲催了。。。我都快哭出来了。。。分享韩寒的博文：马上会跌，跌破一千推荐给@头条博客http:t.cnh5H6WD	写的太tm悲催了。。。我都快哭出来了。。。分享韩寒的博文：马上会跌，跌破一千推荐给@头条博客http:t.cnh5H6WD
1899959191	男人是蓝牙，女人是Wifi，这个比喻好。。男人就像蓝牙，你在身边，他就处于连接状态。但你一走开，他就搜寻其他外围设备了！！女人像wifi，她们可以看到所有可连接的设备，但会选择最好的一个！！	男人是蓝牙，女人是Wifi，这个比喻好。。男人就像蓝牙，你在身边，他就处于连接状态。但你一走开，他就搜寻其他外围设备了！！女人像wifi，她们可以看到所有可连接的设备，但会选择最好的一个！！
2318065661	#iphone实用技巧#【教你测试iPhone信号强弱】这个方法适用所有的iPhone。打开拨号界面，输入*3001#12345#*然后按拨号前后要打*符号，就可以看到你的iPhone信号了！数值越大越好！我满格状态显示58，如果你100多水平的的话，直接投诉运营商吧。iphone达人必须关注的微博@2012iphone实用技巧	#iphone实用技巧#【教你测试iPhone信号强弱】这个方法适用所有的iPhone。打开拨号界面，输入*3001#12345#*然后按拨号前后要打*符号，就可以看到你的iPhone信号了！数值越大越好！我满格状态显示58，如果你100多水平的的话，直接投诉运营商吧。iphone达人必须关注的微博@2012iphone实用技巧
2029090185	“你看，窗外有只漂亮的小鸟哦.”“真的？爸爸,在哪儿?”为了骗保险金还债，8岁的儿子被他推出窗户；十年后,他第二个儿子也8岁了,他从来不让他接近窗户。一天，窗外飞进一只漂亮的小鸟,儿子开心地追了过去.他大惊失色，一把抱过儿子。儿子扭头呵呵一笑：“爸爸,不要再把我推下去咯”	粉丝们！找到全的了！！！！日和漫画合辑搞笑http:t.cnbR2K0	“你看，窗外有只漂亮的小鸟哦.”“真的？爸爸,在哪儿?”为了骗保险金还债，8岁的儿子被他推出窗户；十年后,他第二个儿子也8岁了,他从来不让他接近窗户。一天，窗外飞进一只漂亮的小鸟,儿子开心地追了过去.他大惊失色，一把抱过儿子。儿子扭头呵呵一笑：“爸爸,不要再把我推下去咯”	粉丝们！找到全的了！！！！日和漫画合辑搞笑http:t.cnbR2K0
2256641771	水瓶座2012年的爱情桃花运、	水瓶座2012年的爱情桃花运、
1642482194	有的人值得被人利用，故能成才；有的人堪受被人利用，故能成器；有的人不能被人利用，故难成功；有的人拒绝被人利用，故难成就。——星云大师早安，各位。	【授权的艺术】①授权之前：找准可受权之人；②授权需要人、责、权的协调；③授权之后：放手与遥控综合运用；④授权要适可而止；⑤积极防范下属的越权行为；⑥官职匹配最重要。	【王卫】中国民营快递企业顺丰创始人、中国快递行业最有权力的人之一.他很神秘,创业18年来,王卫从未接受任何媒体的采访,在企业内刊中也只出现过背影;他很传奇,他几乎垄断了所有的通港业务;他很疯狂.每天工作15、16个小时、经常深入到一线做收派员.他很高傲,马云几次约见都被拒绝。http:t.cnhBkptf	有的人值得被人利用，故能成才；有的人堪受被人利用，故能成器；有的人不能被人利用，故难成功；有的人拒绝被人利用，故难成就。——星云大师早安，各位。	【授权的艺术】①授权之前：找准可受权之人；②授权需要人、责、权的协调；③授权之后：放手与遥控综合运用；④授权要适可而止；⑤积极防范下属的越权行为；⑥官职匹配最重要。	【王卫】中国民营快递企业顺丰创始人、中国快递行业最有权力的人之一.他很神秘,创业18年来,王卫从未接受任何媒体的采访,在企业内刊中也只出现过背影;他很传奇,他几乎垄断了所有的通港业务;他很疯狂.每天工作15、16个小时、经常深入到一线做收派员.他很高傲,马云几次约见都被拒绝。http:t.cnhBkptf
1769985364	1997年，骆家辉作为华盛顿州州长首次访华。上海市政府配备了一辆凯迪拉克作为州长座驾，外加摩托开道车队。骆州长抵沪时，接州长的车队直接等候在停机坪。接机官员在机舱口等了老半天，旅客都快下完了，才见骆家辉出来。原来他坐在经济舱的后排。当时美国政府好像还没有欠中国政府太多的债。@财新网	1997年，骆家辉作为华盛顿州州长首次访华。上海市政府配备了一辆凯迪拉克作为州长座驾，外加摩托开道车队。骆州长抵沪时，接州长的车队直接等候在停机坪。接机官员在机舱口等了老半天，旅客都快下完了，才见骆家辉出来。原来他坐在经济舱的后排。当时美国政府好像还没有欠中国政府太多的债。@财新网
1828483985	【女孩子必读的十本书】1.张爱玲《倾城之恋》2.杜拉斯《情人》3.海蒂《性学报告》4.村上春树《挪威的森林》5.渡边淳一《男人这东西》6.钱钟书《围城》7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》8.泰戈尔《草叶集》9.塞林格《麦田里的守望者》10.米兰昆德拉《生命中不能承受之轻》你读过几本？	【幸福生活的秘密】8点起12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑和赞美，说1句我爱你；每周要XXOO；每月至少1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想实现；至少有5个电话可在深夜通话。	一周表情变化动态图。您是这样的吗？	【女孩子必读的十本书】1.张爱玲《倾城之恋》2.杜拉斯《情人》3.海蒂《性学报告》4.村上春树《挪威的森林》5.渡边淳一《男人这东西》6.钱钟书《围城》7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》8.泰戈尔《草叶集》9.塞林格《麦田里的守望者》10.米兰昆德拉《生命中不能承受之轻》你读过几本？	【幸福生活的秘密】8点起12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑和赞美，说1句我爱你；每周要XXOO；每月至少1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想实现；至少有5个电话可在深夜通话。	一周表情变化动态图。您是这样的吗？
2316925143	【12星座被人出卖指数】第一名:水瓶:95%；第二名:魔羯:85%；第三名:双鱼:75%；第四名:狮子:65%；第五名:巨蟹:60%；第六名:金牛:55%；第七名:处女:50%；第八名:白羊:50%；第九名:天秤:45%；第十名:天蝎:45%；第十一名:双子:24%；~你最近被人出卖了吗？	【12星座被人出卖指数】第一名:水瓶:95%；第二名:魔羯:85%；第三名:双鱼:75%；第四名:狮子:65%；第五名:巨蟹:60%；第六名:金牛:55%；第七名:处女:50%；第八名:白羊:50%；第九名:天秤:45%；第十名:天蝎:45%；第十一名:双子:24%；~你最近被人出卖了吗？
1659756840	【首都机场受大雾影响177架次进出港航班取消】今晨，首都机场受大雾影响，截止到上午9：00，取消177架次。首都机场的大雾天气预计将持续至上午10时左右，将会对航班运行造成影响。同时，天津、石家庄、武汉、郑州、哈尔滨、大连、福州、厦门、汕头、湛江等机场出现大雾天气。http:t.cnzOMF3io
1893749465	请用5个字形容介货！	请用5个字形容介货！
2468318782	【夹娃娃机百胜秘诀】男孩子赶快的学了！以后好哄女朋友开心。。。http:t.cnzOYnwu3更多精彩，请关注@搞笑三六五	【夹娃娃机百胜秘诀】男孩子赶快的学了！以后好哄女朋友开心。。。http:t.cnzOYnwu3更多精彩，请关注@搞笑三六五
2103213795	七个最值得深爱的星座：第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。	七个最值得深爱的星座：第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。
2090476735	证件照和网络头像~转	买手机之前，您能不能先买一条像样的内裤啊啊啊啊！！！图via艾穆图森破	证件照和网络头像~转	买手机之前，您能不能先买一条像样的内裤啊啊啊啊！！！图via艾穆图森破
1241195660	准备开吃	大腰子…	准备开吃	大腰子…
2481092927	将你看过的电影或电视剧其中一个字更换成“撸”《霸王别撸》	将你看过的电影或电视剧其中一个字更换成“撸”《霸王别撸》
2174540200	我在这里:#凯撒皇宫#洗澡的人也太多了……………http:t.cnSMqXAN	哈哈…和北京来的张帅哥…那叫一个和谐啊	我在这里:#凯撒皇宫#洗澡的人也太多了……………http:t.cnSMqXAN	哈哈…和北京来的张帅哥…那叫一个和谐啊
1400472931	新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！新浪微博手机客户端下载地址：http:t.cnzTkGZnJ	亲们，我刚刚加入靠谱、有爱的#蚂蜂窝#大家庭，开始与600万旅行家同行！和蜂友一起看绿树红花，游山岳大川，闯大千世界。赶快加入我们吧！gt;gt;gt;http:t.cnzYkMaCI图中有亮点	众花丛中的黎黎@shineyet@	@shineyet	就这么做了！！！	我刚更新了#微博客户端冬季版#，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组；3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android4.2系统下载地址：http:t.cnzjJh0q9	#让红包飞#当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！http:t.cnzYcQZJF	麻木ing@shineyet:@南方都市报:对不起，我们没见过世面	[22]_common_0205.apk	[12]春节版的微博客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包#让红包飞#mini汽车、千台HTC手机等你拿！猛戳：http:t.cnzYLWxxq；新版特性:1.支持在线主题下载；2.新增精美新年主题；3.全新话题功能；4.支持分享到微信好友、微信朋友圈！下载地址：http:t.cnzY5WbFb	京城老城一锅羊蝎子	刚刚买了一把5毛的，非常水灵，做了个油爆虾，好吃。#请插入话题名称#点击[http:t.cnzjO5jWx.]查看这张图片点击[http:t.cnzjO5jWM.]查看这张图片	我已经抢quot;鲜quot;升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~http:weibo.comnew?f=5；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~点击播放：http:t.cnzj6rXF1	支持蒋总亲自乘地铁，亲自吃饭，亲自上厕所，亲自。。。。。@blue露露@blue露露:啊！蒋总您竟然亲自坐地铁！太亲民了！	果然不同凡响啊！！	天气真心好啊！香格里拉也就这样了！@70后小孩爱音乐@我在:http:t.cnzlOD6j4	终于成了好汉！我在:http:t.cnzlODtaY	我刚更新了#微博客户端秋季版#，1.全新个人主页,2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友,3.新增微博专属二维码,4.新增发送队列,5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：http:t.cnzlv3pc9	刚刚跑步回来，结果。。。。。	啊，快上药啊！！！心疼啊！	我刚更新了#微博客户端夏日版#，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！http:t.cnzWyUrnW	我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.0,推荐你也一起来体验。下载地址：http:t.cnzOXOUhc内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。	开心，终于完成了大工程，虽然老婆大人是绝对主力！	上班了，无奈啊！	好可爱！好开心！@70后小孩爱音乐	在新旺吃饭，上当！！看来春节期间只能这水平了。	很晚了，终于在老婆的督促下注册了新浪围脖，哈哈哈哈！！！终于要围脖喽！
1665746787	要是以后英超的开赛时间都是这个点，多舒服啊！
1893801487	【看中国：“魔都”26年蜕变】同一个地点，不同的风景。除了眼前滚滚而流的黄浦江水，似乎一切都变了样。英国每日电讯报通过两张拍摄时间相隔26年的照片，一窥上海这座现代化大都市的蜕变。1987年，黄浦江东岸遍布着单调的工厂和仓库。2013年，那里高楼林立、车水马龙。详情见：http:t.cnzQSBaKT
1642904381	#优酷头条#【实拍2011年6月16日月全食】6月16日凌晨2时23分至6时03分，我国发生11年来持续时间最长、食分最大的月全食，月亮呈罕见红色。@优酷拍客全程记录。在你的城市看到月全食了吗？http:t.cnaKe8cx	#优酷头条#【实拍2011年6月16日月全食】6月16日凌晨2时23分至6时03分，我国发生11年来持续时间最长、食分最大的月全食，月亮呈罕见红色。@优酷拍客全程记录。在你的城市看到月全食了吗？http:t.cnaKe8cx
1832939590	分享图片据香港媒体报道加拿大时间：2011年11月8日陈冠希在位于温哥华自家门口的街道上遭到不明身份的持枪份子袭击后被送到温哥华综合医院暂无生命危险~	分享图片据香港媒体报道加拿大时间：2011年11月8日陈冠希在位于温哥华自家门口的街道上遭到不明身份的持枪份子袭击后被送到温哥华综合医院暂无生命危险~
1655890975	风相星座【水瓶，双子，天秤】的几个小特点，你认同几个？1.外貌协会2.长相普遍都还可以[出帅哥比例：水瓶gt;双子gt;天秤]3.自恋4.爱自由5.花心6.喜欢暧昧7.常有不安全感	【有众多追求者的星座】冠军水瓶座、亚军双子座、季军白羊座、第四名双鱼座、第五名处女座、第六名天秤座。【十二星座谁是固执的痴情王】冠军天蝎座、亚军金牛座、季军巨蟹座、第四名处女座、第五名摩羯座、第六名狮子座。	在车上，商场，街边，水瓶老是认错人，在茫茫人海中始终在寻找一个熟悉的身影，直到产生幻觉......这一刻水瓶座很想痛哭流涕，因为突然发现自己几乎疯狂的爱上一人，失去了理智，失去了自我。这种突如其来的感觉很恐惧，很无助。在水瓶座世界里无法承受拒绝，就是这么脆弱，无论表面上看起来多么坚强。	#处女座#多情、多心、多疑、多变、多嘴、多问、多骂、多理、多爱、多恶、多事、多深、多算、多恨、多念、多念、多真、多喝、多苦、多忙、多怕、多愁、多猜、多梦、多虑什么都比别人多一点，唯有体重比别人少一点。	风相星座【水瓶，双子，天秤】的几个小特点，你认同几个？1.外貌协会2.长相普遍都还可以[出帅哥比例：水瓶gt;双子gt;天秤]3.自恋4.爱自由5.花心6.喜欢暧昧7.常有不安全感	【有众多追求者的星座】冠军水瓶座、亚军双子座、季军白羊座、第四名双鱼座、第五名处女座、第六名天秤座。【十二星座谁是固执的痴情王】冠军天蝎座、亚军金牛座、季军巨蟹座、第四名处女座、第五名摩羯座、第六名狮子座。	在车上，商场，街边，水瓶老是认错人，在茫茫人海中始终在寻找一个熟悉的身影，直到产生幻觉......这一刻水瓶座很想痛哭流涕，因为突然发现自己几乎疯狂的爱上一人，失去了理智，失去了自我。这种突如其来的感觉很恐惧，很无助。在水瓶座世界里无法承受拒绝，就是这么脆弱，无论表面上看起来多么坚强。	#处女座#多情、多心、多疑、多变、多嘴、多问、多骂、多理、多爱、多恶、多事、多深、多算、多恨、多念、多念、多真、多喝、多苦、多忙、多怕、多愁、多猜、多梦、多虑什么都比别人多一点，唯有体重比别人少一点。
2150042297	成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸。。。@关注好创意	成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸。。。@关注好创意
1931078555	【中医教你如何去火】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。	【中医教你如何去火】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。
1182389073	老子云：＂万物负阴而抱阳充气以为和。故物损之而益，或益之而损。＂物有两面，事有益损，负阴抱阳而得山水，有损有益而得平衡；可为之事，不计得失。	[极品男人]:既漂泊又不漂浮,既沧桑又不苍老,既诗人又不贱人,既抒情又不滥情,既忠厚又憨厚,既风流又不下流.百岁的境界,八十岁的胸怀,六十岁的智慧,四十岁的意志,二十岁的激情,两三岁的童心.最好还兼:基督教的喜乐,穆斯林的笃定,佛道教的淡然.此之合一便为极品男人…	老子云：＂万物负阴而抱阳充气以为和。故物损之而益，或益之而损。＂物有两面，事有益损，负阴抱阳而得山水，有损有益而得平衡；可为之事，不计得失。	[极品男人]:既漂泊又不漂浮,既沧桑又不苍老,既诗人又不贱人,既抒情又不滥情,既忠厚又憨厚,既风流又不下流.百岁的境界,八十岁的胸怀,六十岁的智慧,四十岁的意志,二十岁的激情,两三岁的童心.最好还兼:基督教的喜乐,穆斯林的笃定,佛道教的淡然.此之合一便为极品男人…
2246141871	找工作有个窍门：看一下公司厕纸。如果厕纸是1层，烂公司。如果厕纸是2层，小公司。如果厕纸是3层，不错的公司。如果厕纸是4层，本地大公司或者不错的外企。如果厕纸是4层原木浆，国际好公司。如果厕纸是4层原木浆日本或欧洲制造，国际超级好公司。你的公司几层厕纸？	找工作有个窍门：看一下公司厕纸。如果厕纸是1层，烂公司。如果厕纸是2层，小公司。如果厕纸是3层，不错的公司。如果厕纸是4层，本地大公司或者不错的外企。如果厕纸是4层原木浆，国际好公司。如果厕纸是4层原木浆日本或欧洲制造，国际超级好公司。你的公司几层厕纸？
1725427867	此时此刻，你在哪里？你在想谁？谁又在想着你？你在快乐着什么？又或者你在痛苦着什么？还是像我一样不知道要去哪里，不知道在做什么，不知道在想什么，只有放空。	此时此刻，你在哪里？你在想谁？谁又在想着你？你在快乐着什么？又或者你在痛苦着什么？还是像我一样不知道要去哪里，不知道在做什么，不知道在想什么，只有放空。
2006490207	【7月喜事连连的星座】第一名：水瓶座。第二名：巨蟹座。第三名：天蝎座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。	【2012年结束单身的星座】冠军金牛座；亚军双子座；季军射手座；第四名白羊座；第五名水瓶座【2012越来越幸福的星座】冠军水瓶座；亚军双子座；季军天秤座；第四名天蝎座	【7月喜事连连的星座】第一名：水瓶座。第二名：巨蟹座。第三名：天蝎座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。	【2012年结束单身的星座】冠军金牛座；亚军双子座；季军射手座；第四名白羊座；第五名水瓶座【2012越来越幸福的星座】冠军水瓶座；亚军双子座；季军天秤座；第四名天蝎座
1652162183	【上海大亨杜月笙】：1.不要怕被别人利用，人家利用你说明你还有用。2.吃是实功，赌是对冲，嫖是落空。3.花一文钱要收到十文钱的效果，这才是花钱能手。4.做事要做到刀切豆腐两面光。5.做人有三碗面最难吃：人面场面情面。6.一等人,有本事,没脾气;二等人,有本事,有脾气;末等人,没本事,大脾气。	【上海大亨杜月笙】：1.不要怕被别人利用，人家利用你说明你还有用。2.吃是实功，赌是对冲，嫖是落空。3.花一文钱要收到十文钱的效果，这才是花钱能手。4.做事要做到刀切豆腐两面光。5.做人有三碗面最难吃：人面场面情面。6.一等人,有本事,没脾气;二等人,有本事,有脾气;末等人,没本事,大脾气。	【上海大亨杜月笙】：1.不要怕被别人利用，人家利用你说明你还有用。2.吃是实功，赌是对冲，嫖是落空。3.花一文钱要收到十文钱的效果，这才是花钱能手。4.做事要做到刀切豆腐两面光。5.做人有三碗面最难吃：人面场面情面。6.一等人,有本事,没脾气;二等人,有本事,有脾气;末等人,没本事,大脾气。	【上海大亨杜月笙】：1.不要怕被别人利用，人家利用你说明你还有用。2.吃是实功，赌是对冲，嫖是落空。3.花一文钱要收到十文钱的效果，这才是花钱能手。4.做事要做到刀切豆腐两面光。5.做人有三碗面最难吃：人面场面情面。6.一等人,有本事,没脾气;二等人,有本事,有脾气;末等人,没本事,大脾气。
2667738193	上海解放后，曾经的大亨黄金荣没有选择离开大陆，最终留了下来。1951年镇反运动中，他被训诫，并被安排到大世界门口打扫卫生。路过的市民无不感叹，世道确实变了。闻讯赶来的记者摄下了这一情景——曾经不可一世的大人物竟如此落魄，又是那么老态龙钟。今天估计没几个敢像他一样留下来，都跑了吧。	上海解放后，曾经的大亨黄金荣没有选择离开大陆，最终留了下来。1951年镇反运动中，他被训诫，并被安排到大世界门口打扫卫生。路过的市民无不感叹，世道确实变了。闻讯赶来的记者摄下了这一情景——曾经不可一世的大人物竟如此落魄，又是那么老态龙钟。今天估计没几个敢像他一样留下来，都跑了吧。
1741812225	经历了伦敦奥运的一系列事件，气氛越来越来越热烈。伦敦你厉害，调动起中国人看奥运的积极性甚至超过北京！…体操、羽毛球、乒乓球、游泳，我最近有点激动，受羽毛球队被处罚，体操被打压刺激，发这篇日志告诉你，国际体育圈是怎么苦心积率量身定制规则的。下文拿体操做例子。转自天涯#陈一冰是冠军#
1700126850	【陈奕迅伦敦助阵国羽与林丹合影被误认为其母亲】http:t.cnzWpLZWs啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！	【陈奕迅伦敦助阵国羽与林丹合影被误认为其母亲】http:t.cnzWpLZWs啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
