ControlAir的功能挺不错的：用手势控制播放，具体介绍见【O网页链接】，下载戳【O网页链接】。试了一下，感觉灵敏度略微有点问题，不过已经很不错了。
好像一切都还不错，又好像从来没有什么太好，以前不愿服输，折腾的气喘吁吁人走茶凉。许是我注定该有此劫难，命运啊，你不要再折腾我，我服输。
原来我不是特例。
我一直都是想的太多，想以後的生活，以後的工作，等等。然而未來並不是我們可以預測的，計劃也趕不上變化。低頭做事，莫問前程，你若盛開，芬芳自來。（致當下）
答應了同學幫忙拍片子。不過這兩天太冷了，這個天室外拍攝穿短裙實在太冷，估計身體受不了，所以還是推掉了。真心抱歉。
我知道我走不出来，所以放弃遗忘。带着回忆，一个人安静过一段日子，也许结果会让每个人都满意。那些噩梦从来不会离开，我只耐心等待。
努力生活。多做善事。不忘初心。願我佛慈悲，助我度過這段心結。
当你越是想要得到一人时，就越是难以指望。有时候，你想要的越少，反而得到的越多。而你想的越多，就越是难以得到。做人就是这样，当你无所畏惧，就能得到全世界。而当你心中充满恐惧，就一无所获。如果爱，那就要勇敢。因为勇敢，才是你爱一个人的力量。
所有不能讓你死亡的東西，都只會讓你更強大！
只有當你一無所有，你才敢沒有任何顧忌地往前走。親愛的自己，加油。
如果你不够坚强，那就等着被伤害！
慌张中惊醒，只有我床头的狗狗依旧对我吐着舌头。
当你们在讨论那条裙子是什么颜色的时候。我在想这么丑的裙子谁会买。
尼玛终于我做了我最讨厌的人干着我最讨厌的事。大家准备好了我要开始刷屏了。/得意 /得意 2023县道
听听现在的唯一。是我点给我老婆的。哈哈。速来围观@汗汗爱欧文 @Targaryen_5 @eleven--小宇 @小雷一号爱地球 @3Harry_H @阿信rose_44637 @Ricardo来不及回不去 @小翼_暖暖 @少侠爱打球
这种小外甥长大了还得了[拜拜]
我忘了置身濒绝孤岛 忘了眼泪不过失效药 忘了百年无声口号
每次给自己煮面都会做成两到三人份，然后再一个人默kai默xin的吃掉（喂！ 还有最近一两个月来牙齿咬合时左上边牙龈都会疼是要长智齿了吗还是牙…龈…肿…痛…🙊
最近竟然连食欲都没有了还是我吗！（世界再见（为什么我的手里多了火把和汽油
妈的一到生理期就觉得诸事不顺
以前穿着能显瘦的衣服现在都已经帮不了我了。心好累
一到冬天我的衣服全都变成了藏蓝色、墨绿色、灰黑色、纯黑色…羡慕能穿白色羽绒服的铝孩纸[泪]
公交车上一妹子在看初中历史教材，第24课 国民党政权的崩溃。简直要哭，这么多年教材还是一点没变，好像昨天才背过的时间事件历史意义
如果不是我 误会自己洒脱 （循环一整晚，JJ的曲还是这么耐听ಥ_ಥ 分享单曲K可惜没如果 (If Only…)（@网易云音乐）
凭着自己超强的理解能力和扎实的英语功底看完了一部俄语字幕的夹杂英韩法中德意语的《超体》呵呵呵呵
清理库存，扔掉了几乎都没用过的两瓶防晒霜三管睫毛膏一支唇膏三瓶指甲油一瓶卸甲水[泪]另外我还有三支没开封的润唇膏有人要吗（我还是女人吗连润唇膏都不用
看完越狱第一季被米帅帅哭无法自拔啊啊啊！！好想扑倒啊啊啊！！为毛男神出柜了啊啊啊！！（水桶帽简直萌翻了啊啊啊
网页郁闷